۵۵

قٌوای يا را شوق. تانکهای خقيف دريين دره مای پرخم ويح . قلعه
ته ما وجاهای مې المرور. وهبيدا نهای و سيح ورساندن د بیگر
عمعمات جگی واکمالات نظای حود د ر هه هيدا نهای هملکت مرک ماغته
وبيش از یمد هزار وای تانکدار و زرمدار وف قه مای ردو په
سلاحهای کجیا وی راتمت رهيري بيش ان دوصد تش مارمتال عا وجژال
های و نزييده و زبده وکاراز مردۀخودجت سوقیات وعملیات
جنګ درکايل و ولایات به کارگماسته از يکطرف عساکرشور وی را
در نقاط مساس و هرلکن مهم نظای عوض فر اجبر بېرک جاييا کرده روند
وان جاټ د يگ يدا نهای جد يد طیارات ر! با ميدانهای سايق اعار
وتوسعه دا ده ى روند لا ريشه های خرد رل د رافغاشتان عمیق شش
و یرای ا هداف اصلی جهانگری خرد عث اي رقدرت حريف امریکا -
اماده گ مای خی و سيع و غه چاښه را در ين حما رکوهتامي
افغاستان ن کم ساخته باشد.

کی چه افغانستان د ر ستراټژی جمان شور وی و سيله خر
به دد است ولی يگانه راه و و سيله برای رسيدن به اهداف -
بزرگز و دور رس جهانگیری شورو یکه از سمت رق وڼم قارۀ
مند وپاکستان وکشورهای اوران تاسرحد مهم د سث دادن
با با رژيم های کمونسک جنوب شرق سیا وازسمت غب ازطریق
ایران و رسیدن بخلیج فارس و د ست یابی به منايع سښشان
نقت این منطقه و مسدود ساخ ج یان اش ژی به ار وپای خربی
وجاپان ود رعين زمان با اشغال بنادرههم بر هند . قطع راه مهای
