۳

یک سلسله تطبيقات وعملیات ج . سرقیات و اجلی تکټکهای تلف-
جنگهای کورلان و ميدان در ساحۀ مره د پيکا ردو باره به روسيه
سيردا نند وعوښ آن يکصد هزار عسک جوان ‏ وىثازه دم د يگ را با
د يگ بان یرای سروب نه ردن هبار زين راه آزادی ‏ آموختن ټ بات
و تطبيقات جنگی به افغانستان پیاده ميتمایند و در طلرل سه ونم
سال بيش ان شُحمد هن ارعسک سوسيل اهپرياليزم شو روی و
مقدرن آن اعد وررفت نمودند.

۷- د وسیه شوروی ان وښ تماوز وتضخلی خرد به کشورآزاد
و ستقل مان افغانستان خی به عجله به اعمار سترمای نظای
قشله مای عسکری . ترسعه ميدانهای هران همه ولاما تکشورواعار
ميدانهای جد يد هواشی واعمار ميدان هواشی بزرگك در د شت
مارکو ولایت هلمند .و جا با شمودن رادار سا و قا رگاهای نتظای
وامثال اینها خالیت ما لی و سيع و دامنه داری رااغان نموده
و همرچه زو د تر هک ااست يک بعد ديگر اعمارک ده ین وند۰
۴۸ رو سهاان مدت طولانی به اینطرف برای به وجود اوردن
یک مملکت جداگانه بنام بلوچستان بو ده سی جعیله بخ چ ميدضد
تامناطق بلوج نشين رااز ایران . افغاستان و پاکستان غزاسانتء
یک کثور د يگری رابه ل مِخَاْ و حما تکامل سو سيال امپربالیزع
شوسوی بنام بلوچستان خلق ى چنان زو د تر بکمک شان بشتابند
مث ل که درکابل ع و سک های د ست نشانده خو د٠‏ درمقابل تجاون
حنیالی اس باليزم امريکا ء شو ونيزم چين وار تباع منطقه شتافتنده
