٨

شوروی ماعمد و به انها سپرده شد در سال ‎٥٩۴۵‏ بولگاين و -
خرويشف از کابل ديدن نمود ند و یکصد ملين دالر را بغرنی توبل يماف
پد وژه های چندی به دا ود فرهنه اعټاری دادند ..
اقلام عمدۀ صادراق مانند پشم؛ په . يو هتک و تانه ء چرمهای
خام بزی .گوسشندی. کا وی و اشزی » ابریک .لک ء برلیت و امثال اينها پبشکل
عارت بارستری به شوروی صادرميگردد. بمین ترتیب سالانه پیش انیکسد
هزارتن سمنت غوری و ههه مس وعینک لوک به شوروی صاد رهيگرد د.
همه تولیدات سترونی و زينتون وللت ننگرهار به قیمت حيل نازدبه ورګ
صادرميگهد د .کر به د يگ مارکيت های جهان صا درگرږه يقیناً د ماملیون
دالربيشت بد ست خوامد آيد . مطالعه و ول لي مد ورگاز بطرف
راوسیه در د ست ماتنممين اشوروی است ‏ اغا ها املا تقیدان سالاھ
چ مقبدارګان جاب شوروی مدور يابد رل د وی و رقه قر داد -
دوصد ملیون ‎)٠ ۰٠٠٠٠۰٠٠٠٠۰٢‏ من مکعب گاز ان قرار فی د۰٠٠٠‏ هزار مکقب .
۷ دال د رحالیکه قیعت ببین المللی فف هزار مترمکي کان ملع یکمدوشمت
۰ دالراست به اين حساب ر وسها در هر ف هزار مه مک بگٌان هبلغ
یکمد وبیست و سه: ‎۱۲١‏ دالرکمتران رغ بین‌المل ی گان به افغانستان می .
پر داد جمله بيست وچهارملیون و شُسمد هز ‎٠۴ ٠۰۰٠۰۰۰٢‏ ه دالرکمژمیدهند
در بدد آن مواد ااستهلاک مات دگلوش .گوگرږ واشال آن وارد٠ ‏ وافغانستان
مارکیت فرش مالا لټاره ور وی گٌشته است.
هن افغان هم بتداریچ ای بشکل غیر مريی يقت تاثبر زهنگ مثوروی ترا
گرنته اك اولادی ون که بفرض تحمیل د ر رىشته های خدمات ملک وىنظای
