۴

ازجمل مزارنفر وبتاریغ ‎٣‏ و و ۵ ور سال ‎٩٢١١‏ م.ش بي ‌ازحهار
هزار انسان در شم قهرهان هرت و مربوطات آن وجمله بيش ان-
هغاد هزار انسان از اغازحطرودنای ۷ نر ‎۱۳۵٣۷‏ به | ینطرف دروکرن
شه و مربوطات آن ماشند گلران. رغيل . سیاو شان » زپارټ جاه »
گذره. يردان د »پښتون زرفون سلما و سليع . شکيبان » زنده جان
ممينك »وف کراس . ازادان » ص وق سلطان .بر/مان » پل باع زبيده
ځله سار واا .کارته . اويی ٠و‏ هستان ‏ کرغ . قلعه نر واطال اینها
بوسیلۀ سمبارد مان طیارات يم افگ ‎٠‏ هلیک پترک مسق ازخاك شوړو
یروان میک رد و اتتل تويمای ثقيل دور زن . خمپارث ها و انراع سلاعِيٌا
ممنوعه سعيماوی بشمول اطقال خو رد سال ۰ ن نان ېړيي ره رد ان وجرانان
به فل رسیده است . مد ها ق یه جات . باعْها وخانه مای نقيمن -
مر د مان بی د فاع ويران و همه ین های اهالی راحېق وقست اعم
داراق ء زیورات ؛پول و سامان ولوازم قیمق خانه های مردم را-
چور و چېاول ده به غارت بردند٠‏

۷ ولايت 3 ه: مرکن غُل ه » بالا بلوك . لع ۀکاه » خاك سقید۰ .سراپ
دلارام .لستان یجمن. شينډنډ ‎٠‏ اناردرۍ وامشال اینها ق یه جات-
و غالات مربوط اه نی شاحد برد مای خرنن . بمباردمان مای
و حشيانه و ظالعا ر و سها بوده صد ها اطفال »نان و مردان
پیر وجوان در نتیجه آتش ترپٍمای ثتیل د ور زن و بمباردمان -
میارات مک به قتل ر سيده خانه ها و منازل ر عايش مردم را
يکسان ساخته خز من ها و حاصلات هردم راحريق ک ده رفتند.
