۲۴

این سمه قدرت را بید ون مرقیب درحود مترجنساخته خود را ماد تیش
ان تاشش‌ماسکی دور فکرمیکرن ۰ مگرخینه برد که بریژ نیف بر کارمل و-
یاران وک را درکمین نگهداشته اند . مناسبات امین با روسها کیت
شد و یوزانوف سیر شور وی ان! نغانستان برفت +چون روسهای‌ان
مدتمای طولان به | ینطرف بمنظور لش رکشی به | فغفاستان و پیشرفت -
بطرف اهداف دیگ‌حرد در| فغاشستان سرمایه گذاری مادی وتیوریک
نموده بود ۰ فلمذ| ذزهت را غیمت د اشته ازیک رف ,رای ازبین بردن
تیتری ای , امین » واز جالب د یگ برای | شخال کامل ۸ نقاشمان -
یکمد وده هار عسکی تانگدان» رن هدان» با ره های که به سلاعهای
کهیمیاوی مسلح اند ب ه کشوی‌آن‌اد و مستقل مان بیاده ی همه مرح نظای
و نقاط سترا تی‌یی و مرا کن و لایات را بمشمولکابل ۱ شخال و بیرککارمل
رابعد ان اشغال ملکت وارث تاج وتنت‌گنته ی برژی اغقال جمایان بس
کسی بنشاند .۰

امّا ان تاریخ ۷ شرر سال ۱۳۵۷ه.شکه‌گ وه ,برچم وخلق‌به هبایت
وحمایت ر و‌سها قدرت سیاسی را در نتیجه کودتای خونین‌غمب وبلد
درنگ معا وین ی مشاو رین ملک و تظای راوسیه به مملکت وا ردودست
ب ه کار سٌدند ان همان تاریخ این عمل ضدمل یکه برهاری روسهای ناخدا
مور تگرقت ۰ موجب قیام همگان وعموی ملت مسامان ی‌آزاد منش | قفا
نستان گ‌دید ۰ ومتمل آن فن‌زندان د لی‌و فدایان راه آزادی وط,رهد
کمرشت ها وارد میدان نبرد و پیکان شدند. لین تره‌کی و این وکمیته
مرک ی آن به هدایت س و سهای ملحد مرک جرایم وجنایات نامنشرد منی
