۴۹

د سته‌جمی فر‌زندان مسایان #آزاده واصیل وطن مان نه تنها د ست
بر‌نداشته بلکه ان هیح نع نی احترای ها ۰ هتک حرمت‌هاء شکیی‌ها
عذ | بهاءکشتار‌های د سته جمی . ی | نقرا دی مات نع ما زرده-
بیش از‌بیش درپی ریب و ازارماست ۰

۵۱ رهغاق » تنظم واداره هه امورخدمات ملک وشهگ: «طی
وعملیات نظای در مملکت بد ستکارکنان ء مشا ورین ملک ومارشالها
وجارال های س وسهای ظالم برده هیپح یک ان ع‌وسکهای د ست
پرورده آنها ملاحیت اجرای کوجک زین کار وا بتکار را نداشته .مرف
بنام تظاهص یا غفال مردم » دربن د فا ی يا حقطه هاعیث بت های
بی‌ن‌بان وبی اراده نگهدا شته‌مشده اند.

۲ شورویها خلاف | غلامیه حقوق بش وخلاف هه مق لت بین-
المللی سلاحهای کیمیاوی همنوع شده را درا ففانستان استعال‌کنه
آزادیهای فی‌دی » حامت اشان‌غو شده عه مردم ان‌حق حیات ۰
حق هممونیت ‏ حقی اظهارنش, حی نش را خبارءحق ا نماد معقور و
وارد +حق سف از مملکت بصورت آزا داته ی دانواه ۰ حق وبان
گشت آنا دانه می‌دم بوطن . سل ب گردیده- و مردم بمورت‌مبَناً
به‌ن‌ندان انداخته خته میشوبند و غبوسین را بی رخانه شمه معنب
و هنک مت ک‌ده یس وند. ٍ

۳ اولاد های آنانی راکه با دادن یک تضمن بن رگ پولی ی یا
جایداد غو‌منقول ماج ان مملکت مسن‌میخایند + درک وگان گ‌فته»
وهمواره تحت تخقیب حنیه پولیی قّار داشته ۰ بدون جمت مکح
