٨

افتاد همه رابه ارت برد ند .

۴ در ولایت پکتیا.- در ولایت کټا يه جات همو زان اورپاښل
استو خندق . سرک . شا هکوت . سپين تخت » ارهه بو ولسویل
زرعت ر ود احمدزان . مچلغو. اک ژ قريه جات طوطاخېل » زاو »
دره » غلگ و شواک جد ران وگاهگاه تسمق از جای و هنل وعضی
حصص چمکف . صبری . هارون ځل ۰ ۰ ين نريزه » لاليژه
درگی ويعقی حصمص د یگرخوست. ارگون » سر وبی . سلطاق و-
اثال اینها شاحد جنگهای خی شدايد و خونين و شامد هزار ما
جوان .پريس‌مردان » اطفال و زنان بوې که د سته دسئه بر باران و
یا در نتیجه' بمبار دمانهای خی وحشيانه ماکك وخون غلطیدند .
بسا ق يه هارا از هرښ شب در ر وشؤ خرن های حريق مثده دۍ
دارعت بمبا مان نمودند۰ در سال ۱۳۵۸ بعد ان یک تهاجم سه
جاښه سه نیقه ان طف حتواز ۰ غ نن وگردیز بالای زرمت » مس دم
اتیا ن شب ت که سلاحهای مو در اختیار نداشتنه زرمت رانخليه
وبطرف , پاکستان هت نمو د ندو سرابع حاصلات و حرهن های
باقمانده ان حریق مت مرقهای زمستان پرسيده وگنده شدندا
و ممچنین ۵ت نف بزرگان ‎١‏ وام متلف نز مت درسال ٨کو‏
که تناحال سښنو شت شان معلوم نیست .

۵ درولایت لوگ؛ که به بیست و پښع څیلرمترې جنوب شه کابل
و به امتداد منطقه چهار آسیاب شملاً جوب به دوطرف دريای
لرگ و سرک کابل پکتیاتاچرغ وخ وار امتداد دارد شاهد سل
