۳

ملل مد و نشرات نریسندگان جمان آزاد شاهد و مصداق بزرگآن است

ولی‌متاسفانه که کشورهای جمان اتکا به,پیماهای بای واعتاد به قواین

و و ثقه های‌ین‌الد ول و‌باورداشتن به عباراتیکه ر وسها درطول تاریخ

شمت سال نظام د یکتاترری خویش با ممارت کامل در لا بلای عباراتجاب
وطرجهای ریا کارانه مت عنوان حومکك های بی شاه » همزستی مسالمت

این‌ مهن ریم های تلف - احترام مّقابله » عدم هد اخله در امورداخلی

همدیگر, وامثال آن غافنگیی, وداشم بدام امر‌یایزم توسعه جو شور
گیر‌مانده اند.

ظمارلت ریا کارل نه ی‌کاز ب که درجهان سیاست نادن| ست چمرم‌های

واقی وانديشه های در و3 رهبران شوروک را پنمان نگهداشته‌وکان
را د شواری سازد.

البته هکس گاهی دروغ میگوید. بعضی کمت‌و سیاست پیشه ها بیشق‌وی

سا ست,بيشه های غرکموشست در وغگویٌ را قضیلت نی شناسند واگ-
دروغ شان مهیده شد خجالت میکشند . اما روسهاچنین نیستند دیرف
سرو‌سها ان ابداعات کموي‌زم نیست بلکه دی وغ بروازی روسهاچنای,

از دو رو بودن زعماه ش‌روی بمراحت پید است بعنوان یک خمیمه

ملی شان فهمید ه میشرد. عالماً وعامداً خیانت به همکاراد ودوستان-

نود و تعقیب وازار مردم می میگذارند تلم و را آنها راکاق‌نداشته

بلکه مشارکت فعال درایاد وحشت وکشتار را طرو رت ی پندارند . از

انا است که هنگام ار زیابی شخمیت زعمای شوروی نباید سوابق شیده"

؟. ۰ ۰ ‌ْ
اما را فل‌مویش کرد . اند یشه ها ی شیر های دهیران شور وی راازلابلای
