٧

و تویهای خقیف بشدت بعبارد و صدها ق يه را بخاك برابر و هزارها
اسان بی د فاع راقتل خرهن ها وحاصلات هردم حریق سنده ىر ود.
۳- . در ولات غن ف:- شهرغڼبنی که خوابگاه سلطان حم ود بت شکن
است باق یه جات و غالات مربوط آن مانند: مقش. قه باغ . شک »
ګیلان «علم ېل » بازکی . اویند » موشک کضف » شلگه »گیرو. ناق
سڼاخل.ه رامک ر وشه: رز وشالع لقيات ور باط. جفتوینزې
خوليه ععرې ‏ ىامثال آننها شاحد جوی های خون .شاهد قتل عام ها ء و
شامد ټیرياران مهای دسته جمق است . روسهای ظالم چنان نان »
اطقال خو د ېی و جوا ن را قتل عام ح د ند که خاطرات تلغ وننگین
هلاکوءچنگين و مټار را ان یاد ګ برد ۰ دنل ق یه ن باط غن ق سی وغ
نف را بنام جرگه ان بين به بطهف غزن ‏ ا ورد ولی سی وپپنچ
آنهارا در ش دیک ق يه رامک ټیرباران و در یک چاه ئاو رینتند.-
ممچنن چهل و هفت نف د يک راکه ان وف گاری در موفکاريل
شلگ پنهان شده بود ند همه آنها را ترسط بمپ های مموعه -
عيمياوی سمرم ول دود سياه ساخته کشتند. در مقر نيزيخیاه نر
زن و دختزکه ان خو فگرفتاری بداخل مو کاريز مقر پنهان شخ بوند
توسط بمب های حيبيیا وی در بين مو فکارين هلاک گ د يد ند و تعام ېه
جات و لؤلی اندر و ق یه جات مربوطه مقر راښ لی بشدت سف هیرات
مگ مليکوپتهابمبار د ک ده اند که ثلث خانه مهای اکژ قریه جات
بک ویران و هنل عا اطفال و زنان و پیر ردان راقتل عام و یا ټرباران
ک ده رفمند ‎١‏ حر ما و حاملات هردم راحريق و هرچه در دست شان
