1

منطته بتاریخ ۲۷ دسمی ۱۱۷۹ به کهک مردم کش‌رمان قطعات محد ود ی
«بیش ان یکمد هزان از قَشون سرخ شوروی را داخل خاك انقاشتان.-
مسقّل آزاد و بیطرف پياده نمودند .البتة این وا قعیت است تا ز‌مانیکه
درا تژرکود تای ۱۹۷۸ کموشسی موقف عدم انسلاك ! ففاشستان ان بین-
نزفته بود | نفاشستان یک از قد یمترین شورهای بیطرف آسیا بود . و
| ففانتستان موقف بیطرفی عنعنری خو درا که به ممالع ملی‌کشورمان
تطابق دارد چه در زمان صلع وجم در زمان منازغات وکشیدگی
های بین‌المللی با کمال موفقیت حنفظ نموده .ی هیجگاه به تحریکات و-
تبلیغات شور‌های متخاصم علیه یکدیگ درخاك خود اجانه نداده ۱ ست.
اففاستان یک کشورمستقل بو د که استقلال ۰ تمامیت ارفی وحاکمیت ملی
آت ان جاب همه ممالک‌جهان بالخاضه مملکت های همایه بجمله شر رها
به اساس معاهدات معتی برسمیت شناحته شدهء بود و با اتماد شرروی
مصایة بز رگ خود بهتزین روابط عسن ممجواری ی همکاریهای واسیح
را درتمام ساحات سیاسی ,اقتمادی و جنگ دارل بو دکه این ر وابط
دو ستانه ونن‌دیک از‌طرف زمامداران شور وی همواره بحیث بهَرّین
نمونه علایق نیک بین دوکشور مصسایه و نمونة همزیستی مسالم تآین
و همکاری متقابله بین کشور های دارای نظام های مخثلف اجتای‌به‌جها-
ان معرنی میشد.

اففانستان از سالهای متمادی به ایشطرف نه تنها با روسهاا ی
متجاوز و توسعه جون وا بط حسن همجواری داشت بلکه دا ژدمد ریغ
وقت ازسال ۱۳۳۴ش به اینطرف بصورت یکجانه افخانستان زا ان تاه
