۳

اورا ق تاریخ معامر وحاضر وگفتارآننما را با اعمال شا ن که در د و قریت
اخیرا نجام ‏ وام وا مورې خود را بطرف آ سيای مرن ی . شماى وشرق ویسطی
و اروپبای شرق و باللخره ماخت و تهاجم مصلحانه وگسژده ر وسیه ء
شرروی بتاریغ ‎٧٢‏ د سمښ ۱۹۷۹ع بس مملکت مستقل و بيط مان افقانستا
نمود . مدتوان بد قت مطالعه ام وز ما مد آنزقت بمراحت در یابیدکه
د رگفتار وکردار ر وسها بکدام اندانه تضاد وجوډ دارد د رجا يٌکه منافع
شوروی تقاماى نماید ان سل ب آزادی » نقم تمامیت ارغی .حاکمیت ملی
وساحتوق ملل و مردم بدا حُود داری نه ورزيده ونی ورز د.ټ یت"
تزاری امېراطوری خو د ل بطرف آسيای جنوبی و مرچزی بحيث یک سرطان
مزب ناسرعدات افغانستان و دریای آمو هن و ترسعه داده رف همه
سدمين های ازبکستان» ترکمنستان . تاجکستان » قزاقستان »خوقند وس
خوه وجنارا را بشمول مرو وپنجده و ازاربایجان ایران ب ور برچه اشغال
وضممهکثور ر وسیه ساخت . جزا مو جاپان.لتويا. انا و است وا رل با-
قعت ان سدمين‌های پولند » فتلند ء چکوسلاویک والمان را به شوږوې
ملحق ساختند. همه المانها ولهستان ارا از س زمين مهای الما ق به شورويې
ازمسکن و ماوای شان رون راندند مانند قَراق های افغانی راان پا
میراث افغانستان یرون را نده و بالاغره به ترحيه ناهنده شدند. ماقين
نظای شور وی که بقدرت و معاونت امریکا وانگلیی در ميدان نود با
هتر فاتع براآمد د ر شش معلکت ار و پای شرق مانند لهستان » چکوسلواکيا
المان شرقء رومایڼا ء بلخاریا وغارستان ستالینت های د ست پرورد ه

روسی را برمسند قدرت نشاندند ‎٠‏ شور ويها قسمق ان سزمين همای
