ود ها نوع سلاحهای ثُقَیل و حُفیف خل بیشرفته وامثال آن به کشور
مستقل»آزاد و بیطرف مان حمله‌مسلعانه وگسترده نفی‌دتد ؟ وچرا به
بهبارد مانهای خیلی وحشیانه و بی رجمانه ی ظالمانه وکشتارهای دست
جمی زنان ,اطفال » پیمردان و جوانان و نرب شهرهاء د هکده ها »
قلعه سا ءکلیه ها + قریه جات *حریی خُرمن ها و ذمل‌ها. استعال اساوم
ممنوعهکیمیاوی و بی حانمان ساختن ملیویها قوس مساان و بی دفاع
انخانستان ادامه مید هند »
نکر‌میکم جواب‌خل وضع ور وین است وف قبل ان‌آنکه به سوانهای
مطروج فوق جوابی به عرض پرپسانم اولا ی خواهم بجهانانکه ,عی‌آزادگ
(مسانها احترام داریند وبرژی آزادی خود ی‌آزادی د نیای بشریت رز هیده
اند بدون مبالنه ورحیث وا قعیت مطلق . چشم د ید خود راذیلاًایضام نا
ای انا‌که بکرامت امشا ق وحق آز! دی ااشانها ان تهیه قلب علاقیند
هستید باری ان طریی ملل هد ی با کسب مصی نیت ان تهاجم قوای شور
به افغاشتان وارد ودر ‎۲٩‏ ولایات ملکت ده بوه ۰ قریه به یه
بگی‌دید .ینید وبشوید من ایمان وعقیده را سخ دارم وشماباور
خواهید هرد که من مت احساسات نشته و‌دراین راپورکتمر خود
مپع نوع مبالنه و اطافه گول نخوده ام . بعد ان‌آنگه ر وسهاباسرهايم
گذاری یکجابه نود اقتصاد اففانستان را تابع اقتصاد شوروی‌ساخت
و به پمانه کاقی دراردو وش چین فهم افغاشتان سرمایه گذاری
اید با لوژیک مود . د ست پر و رده های ودرا به سرکردگ دای د
قریک هرد. ود ست به کودتاه بزشند «چون داد د ازیکطرف درزمان
