:

. خدای حکیم وداناحقيقی «مايند در شاوزُځ ې الآړفا دا
مَرَمْتَ فََكُلَانَ ال اد اللْ يټ الَسَوَكلنَ ط .

د راموربا هم ستوره نايُد وقټکه درِخْمم مشوره تسمیم
رتد وعزم نمود يد بازبعندای قادر لایزال ترک لکښدکه خدای
متعای مترک لکنندگان را د وست دارند .

خداوند بزركک و نرانای فصايد : وان جغراللو فاجڅغ لما
و توعل عل الله انه مرالسيع العليو ط : ‌

اګرکنار به صلع میلانکند شماهم بسوې آن میل نماشد و
توک لکنید رخدای ب نر که خداوند هرآیلنه مشنواو داناست «

خداوند حيم وداناى فعايد؛ ولعتصموا بل الله جميعاو تفقا

به رسهان وحدات الْهی حمعا ومتحدأ چتنک زښد مفرق ویاتفات
اس لک

خداوند قهاردرآ يه شیمه د يگ ری ایند د ولاککو نکالذي ن تف قو ..

ای کر وه مؤمتان میاشيد ما ند کسايکه به بت عداوت مفرق
خ"دند.

ای ملت آزادمنق ومساان افغاشتان ای فرزندان د یوس
ز من عقاب هاو شاه باز عا هه ماو سشعا وجمان بثریت امر وزبه
خوبی اگاه و به چشم سر بیشند که ملت آزا د منش برد هدجله
و زده شور وی ماک نلالم قيام حمو سيا رکنم ود« و با وجودآلګه
قولی شوروی با پيشرقه ين سلاحهای ر وز مجهن بوده باآنهم
رز مندګان وجوانان ی پر مردان پیکارجو . جها د مقدس اسلای
