۴٩

د سته‌جمی فرزندان مسیلان ازاده وامصيل وهن مان نه نهاد ست
برنداسشته بلكه ان هيع رع ي احترای ها هک ح تما شکنما
عذ ا يما عشتارهای د سته جمق . و اتنترادی مان .نع نا ون ده-
بيش ازبیش درپی تب وازارماست ۰

۱,-رهخانْ. تنظم واداره هه امور ندمات مل و هګ لی
وعملیات نظای در مملکت بد س ت کارکنان . مشاورين ملی ‏ و مارشالما
وجارال های س وسهای ظلالم يو ده هع یک ان ع و سکهای د ست
ښ‌وردۀ آنها ملاعیت اجرای کوچٍکزي کار و ابتکار راندا شته. هف
بنام تظاهر و اغفال هردم ‎٠‏ دربين د فاتر و یا حقطه هاعیث بت های
بی زیان وبی ارا ده نگهدا شته مده اند.

‎۷٢‏ س شو و ويها خلاف اغلاميه حقوق بشر وخلاف هه هی لت يین-
المللی سلاحهای کيعیاوی ممنوع سشده را درا فغانستان استعا لکډه
آزاديهای ف دی . حئاعت اسان غو مده عه مردم ان حق حیات .
حق مموْنیت . حق اظهارئش. حق نڅرا غار حق اا شقادمعقول و
واره . حق سف از مملکت بصورت اا داته و دلنواه . حق وباز
گنت آنا دانه سص دم بوطن . س بگديده ‏ و مردم بموربت مټن
به ن تدان انداخته خته ميشوند و غبوسين رابی رحانه شکښه .معلب
و هنک مت ک ده یل و ند. :

‏۳- اولاد های آنانی راکه با دادن یک تتضعین بن رگ پولی ی یا
جايداد ټوهنقول بخاج ان هملکت سف میغایند ‏ درگ وگان گ فته.
وهمواره حت تغقيب خپه پوليی قار داشته ۰ بد ون جمت هنک
