۳۳

و دورزن بمباردمان طیارات مک ی هلیکوپت‌های توید ا رکه ستقمااز
شوروی بروان میکند قرار دا ده. ده کیّری از اهالی بی دفاع را
ملاک خانه ها و منازد شان را غزب وحن ها وحاملات دیگراتها
راحریق و خاکستر ساخشد .۰

۴ در ولایت فاریاب+- بیاغ »مه ما مکن فاریاب» پهشتونکوت
اند نوی مجنه » شیرین تکاب و رت آباد و دیگر یه جات د ور و
نز دیک ولایت فاریاب راچندین ماه بمباردمان و طرف اتش ترا رداده
مدماخانه را ویران و صدها اشانهایق د فاع را بسشمول اطفال‌خورد -
سال ۰ زنان ویر مردان هلاک ی همه حاصلات و من های | هالی راحیق .
نمرده رفُشد .۰

۵ -: در و لایت با دغیس: -تلعغنی» نادس آبشار » بالامرنغاب»عورمایح
کش کهنه ی اما ل آن قریه جات اطراف آن را باستگر‌های با هدرین ,له
طیارات بعب انداز و ملیکوپت‌های توپدار و تو‌پهای ثُقیل دورزن
چندیت مراتبه بمبارد ومد‌ها خانه ي‌کاشانه می‌دم را وان و مدهالطفال
زنان ویرمربان بی د فاع رایصورت ظالمانه و و حشیانه هلاک وعه‌خین
های مردم راحریق وناکسر ساخته رفند.

--: در ولایت هرات :- شم فهرهان هرا ت که مان مرن سلاطین باستان
بود» ساهد جروی های خرن » شاهدحمام همای‌خون » شامد زنده زوس
تانکماک‌دن ۱اشاضای ازاد من و شامدّل‌عام ها در مساجد؛شاهد
صد هاجرم اوجنایات پلید + ی شاهد هتگا‌حرمت هاء بی ستریهاء چوری
چباول و غارتگری هاست. تما درحاد ثه حوت سال ۱۳۵۷م.ش بیش
