۳۵

ذیل‌گ دید ند ۱
ا: کموشت ما در روز‌های اول غصب قَدرت سیامی. روحائون
عاا + خوانین»س وی شناس استادان + معلمین . هاحب منمیان ار‌دوام
ازخو‌رد ویز رگ «هامررین برجال «مامی رین متقاعد +حتی حملین ی
متعلمین مکاتب را که مالف ننظام کمویشستی بی‌دندیی بعد دیگربرندان
پلچخ بوس و ا زآججا مشب مدهانف را بو نکشیده درخند ق
های عتب قوای ۴ چمار ز رهدار و قوای ۱۵ پانزده پلچرج تی با ران ویا
زنده بوسیله بلد ورن ها زی‌خاکك کی ده ر‌فتند .۰
۲--. هموشت هابیش ان دی هزارصاحب منمبان ان د وتژاندارم ویولیس
را بلا استشی ی بدون اشبات جرم به‌ن ندات پلچخی بوس ی بعد ه‌آنها
راد سته دشته به قتل‌گاه تی‌باران و بخاك سود ند.۰
۳-. بیش ان پخمهزاراستادان پوهنتون ‏ معلمین لیسه هاء مکاتب متوسطه
و ابتداطه یا کشته شدند يا زندان گ‌دیدند ی یا ان مملکت قرلرکرده
بمارج متواری شد ند ۰
۴--, بیش ان د و هزارد وکترر و طبیب یا بی رحمانه و بدون اشماتجرم
و بد ون‌ مک هکشته شد ندیا درنر‌ندان بس‌ی برند ی یا ان وجن‌به هرت
مجبورگ‌دید ند.

در‌مقابل این یوحشت و بریریت کمیشت ها مبارزات ف‌ز تداتن
امیل ومسامان ون سوت رون منظم رو مو‌ش‌شده رفت جناچه بجا-
هدین دراغاز نبره تراشستند قوت ها ی کمونست هارا درغالات دو رچتا
یک بعد د یگرسلاشی ی مغلوب نموده سلاحهای قابل ملاحظة را ان‌آنها
