آ۲

بلکه بوسیلهعٍِن افمرا نکموشت وه تای حون ديگرابراه انداخت
و قدرت سیاسی را از دا ژد مامب شمپ و به گروپ خل قو پر چم -
سپرد.متمل مد مان فرمشاوږين نظاف وملک ر وسیه وروی به اففا
نستان وارد ود رهمه دواش ری و ولايی د ست به کار شدند و
عيچ قدی بد ون مشوره وصوابديد مشاورين ر وسی برداشته شد
و نمیسود.

شښرځمد تره ک بحیث رئیس شورای انقلاف و صدراعظم وبږکک
کارمل بعیث معارن شورای انقلای و معاون صد رلنظم و حفیظالهاین
بعیث و زیر خاربه ی معارن صد راعئظم وعداۀ دي بجیث اعخاء کابینه
اعلان حر ديدند.

عموشت هادرنیوری معّقّد به امل عدم تاش رشخمیت در-
تاريخ ولزوم څو وحل ان در اجتاع هستند ‏ وك مده گرئ ما که
درمطبوعات و رادیرمای عشورمای مروښت در وف شُعنمیت ها
اضام ميگرد در مېع یک ان خشورهای عُر موش تکه ساسا
س وی تو به شُحنعیت عابنا ده ديده يشود .من بیاد دار که روگ
اغبارسیهان ایران دا د د راشبت داشتن القاب وعناون ز یاد که
خدای ی چون وچرا ا فغانستان میگفت. ول :مايکه خلق هاو يريتی ما
شر مد تک راخلاق بن رک » ر عبربزرگ . پيشوای بن رگ . معلم دانا
استاد تواناء فيلسوف » نابخه . قهرمان وامثال اینها خطاب ميرم واقعاً
القاب خان بهادر مای هند و داو د که خدای بی چرن ورا انياد ى -

براهد. نره ک خود رل در بهست موعودعموشت ماخوابد يد و مقتصد و
