دولت د يگ که با ٌمانده و يچ نموده نزاع و جتگ اغارکيٍد ودرا
نتيجه تمام اسر زمين خاوری ویا قسمت اعظم ارویاد ر تَمْرف ر وسیه
خواهدماند.
۳- ېب فرش ال که هح یک از دو دولت نام ده تقاضای شحارا قبول
نردند اوقت بس روسهاواجب اس تکه تمامآً قدرت شيطانی و فتنه-
انگیزی خو د را بکار انداغته چنان آتش تزاع و اختلاف د ىر مان آمنها
روش نکند تا د ست وطرپيان شده باهم بياویژند و در نتیچجه مشعف
وگ عا دام و یک جاب ميشود . دران وقت ب‌دولت روس واجب
است فرمت اعظم را ان د ست نداده باهه پښوی ارت خودکه ان قبل حلق
و آعاده جگ يبا شند ان هم سوبرالمان بتازه » و دريین حال قسمت زوک
زُروی دريانْ خ ودرا در د رای از طف فراهم و سغاین و ناوگان یه زخویش
را در دریای مديتران » د ريای شال ودریای بالټیکك سوق دهيد »حيکه دو
مملکت ملوب و مسخرشما شد ند. بقيه اروپا بدىن جنگ وخوزیزی به
ستمرنات شعامامق وبه آسان باتقیاد شما د ری آند با لا خرکليه سزمان
مای زبگستان مفتوح ومسښشعاحواهد شد.

ای يرا درٍن مسابان و ای اشانهای جمان آزا د ! انايْکه همرارهمرای
حق آزادی بش د موکراسی وعدالت اجتای ارزشهای نشايسته طیت بشرې
غایل هسټید. باری د رپعمق این نرششته های همر فرو رويد و حعيق شود
که متن وصیت نامه سلمان مطل ‌العنان وقت روسیه بنام پعلء اظهارات
و نرشته های لینن. گروميکو . کاسيگين و د ار رمبان شور وی یک تابلوی
تنیلی نيست بلکه حقيقت مطلن است ء چم منثرات خود شو رويهاء نثرلت
