و در زمان صلع همه قدرت و ثوانان حود رل در راه ښهيه وتداره:-
لوازم .جمهميزات و ممعمات ج به کار انداخته چنان مستعم و آماده قتال
با شندکه گو می در جبهۀ جنگ د ست به اسلحه وگوش بفرمان د وښته
اند و درحين جنگک چنان قوی و صاحپ قد ریت ننظاهی با شن دکه عنان
جگ وصلع يعف مر د ورل در قبطه اقتدارخود نگهدارند تابرای اعمال-
نخوذ ورو دن اروها وامیال توسعه جو ئْ خریش به حد اع ىآزان
استفاده بېرند. :

‎٢‏ هنگام فمت ماد صيادی که ازچپ و ماست نگران ومتوج. حالت
مید ميېاشد. دم تام امو وسایلی جاریه و روز ار ویا و اختلافات وهنانن
عات ارو پایان مداغله نمایند و بويژه در حوادث کش ور الما نکه بواسطه
قرب وجوار مه مناء استفاده عا فوايد بڼ رک قر رگیرند .

‎-٣‏ بای القاء فساد » د شمق . حسادت وکينه داغی وایحبپ است اصول
. نر شوت رل در داخ لکثور لهستان و ديک معالک ر واج دا ده نفاق واختلاف
را درمیان آنان اتداغته بروبید » وبنرگان آن قوم رابه بدل مال و استیات
احوال بطر خود جلپ ما مد حیکه.به ان مقصود حود ر سيد يد اوقت
پاد شاه لیستان راان د ست پښور ده س وس انتخا بکند تاسپاهیان
س و سیه رل برای حمايت و حفاظت خود در داخل آن مخشررحای د هندو
اگر ا زطرف د ول بجاو ابرا ننالفت شوه فُوراً چنين وافو د کد که-
لمستان راباانان تقیم خو هدکرډ » و بد ینوسيله آتش فتنه و فسادرا
فد نشانْد ولی منتنش نثویدکه اما به يدن کلمه « تشيم »ینو هند-
مداخله کد ۰ بداند و بشکاند وحق خود دانند » سهم وحصۀ انانئئ
