۴۹

فلهذا آچه را س وسها صلاح بد! شد »جمت مسموم ساختن عقاید -
عموی -وجهین نمودن افکارجوانان یا اید یالوژی کمونیستی وفریب
دادن مر‌دم + سفارش» وا نتغاری د هند ۰ به این تیب ان یکطرق
کموشت ها با برد ست داشتنکلیه ی سایل متذکه فوق غالبا -
موفق خوا هند شد +عقاید عموی نسل‌جوان زا هسموم و فأسدنایند
وان جانب.د یگ ان فاش مشدن خطاها ء وجنایات ود جلوگیی و هم
حود را بمورت فی‌شمگان و خدم تکاران بمر‌دم معری وق‌مات
روایی بی بشدای بارخود را دوام داده بود ند ِ

۸ شو‌رویها ان مسد ود شدن چهار‌شاه را های فلکت ماند :
کابل + بننگ‌هار »هن ارکابل +کابل قند قندهار ی مرت یکابل پکچاهرآن
دار‌نداان آججا با قوه وقدرت فوق العاده هیا و‌قوای تانکدار
وز رهدالر» از شاه راهای متَذکره فرق: بداقت ما فلت ی‌پانسبان
سموده سی جفیله برچ میدهند. که شاه زا های مذکوي را بزای
همیش‌بان نگمداریند. زیرا این هرا سی موجود است که (گرشاه‌راه
فوق ال مد ود گرد ند » شورویها هرا مجبورخرامند بود.

که همه اکمالای همه قطعات عسکری خود را با اکمالات چند نی‌عسکی
ای بیرک ان قبیل مممات جنگی . پط‌ول و دنل «خوراکه باب؛السم
و د یگزات ض‌وریه نظای از‌طریق هوا ۱ کمال نمایند -دراین
صورت ممارف اکمالات ی انتقالات عسکری بیش ان صدچند بالا
دفته فشار وطریه قایل ملاحظه ی پیگر | قتماد سٌرروی وار‌دی‌ایل
4۹ وروی نها و ریم برک کار مل ان اعتصبات عموی در
