۹

منطته بتاریغ ‎۲٢‏ د سم ‎۱٧۷۹‏ به کمک مردم کثور مان قطعات محد و د ی
«بيش ازیکمد هزان ان قشون سرغ وروی را داخل خاك افغانشتان:
مسق آزاد وبیظرف پياده نعودند الب این وا قعیت است تا ن مایکه
درا ترک ود تای ‎۱۹٩١‏ کعونسق موقف عدم انسلاك افغانستان ان بین-
زفته بود افغانستان يک از قد يمتزين خغورهای بيرف آسیابود . و
انغانستان موقف بیط رق عنعنوی خو د راکه به ممالع مل یکشور مان
تطابق دارد چه در زمان صلع وچ در زمان منازغات وکتشيدگی
های بین الم لی با کمال موفقیت حفظ نموده . و هيچگاء به ربکت و-
تبلیغات مخشورهای متخاصم عليه یکديگر درخاك خود اجازه نداده ا ست.
افغانستان یک کشور مستقل بو د که استقلال . تعامیت ارغی وحاکمیت ملی
اك ان جاب عمه ممالک جهان بالخامه مملکت های همايه بجمله شر رعا
به اساس معاعهدات معتبر برسمیت شناخته بشده بود و با اتحاد شوروی
ممسایۀ بزرگ خود بهترين روابط عسن ممجواری و همکاریهای وسيح
را در شمام ساحات سیاسی. اقتصادی و ؤعنگ دارا بودکه این ر وابط
دو ستانه نن دیک ان طرف زمامداران شور وۍ همواره بحيث بترین
نمونه علایق نیک بین د وکشور ممسایه و نمرنۀ ممزيستی مسالت یز
و همکاری متقابله بین کشور مای داراۍ نظام های مخئلف اجٌای به جها-
نان معرئی مييشد.

افغانستان از سالهای متمادی به ایثطرف نه تنها با روسهاۍ
متجاوز ن توسعه جو نل وابط حسن عمجواری داشت بلکها د | د صد لک
وقت ازسال ۱۳۲۴ ش به اينطرف بصورت يکجاىبه افغانستان را از نٌگاه
