٧

و ز رهدار با فرټه هماک به سلاحهای عيياوی مسلع بر دند ازطیق
هوا وزمين به حخثو رما وارد و تاریخ ‎۲٢‏ د سم بالای قمر نه
تاجبیگک دارالامان که مقر حښط الله این دود از ز من و هراحمله ردند
وبيشان ‎۳٣‏ ساعت ين قوای ر وسیه که با پيشرفته ترين سلاحهای
عصری و سلاحهای ممترعه سیمياروی هز ودند ۰ د گارد ععافظ امن
چنان پيکا د تيرد دید د وام داشت که نظیرآن درجبهات جنگ د وم
جمان تصورمشده مسُيواند. چون ان يکطرف توازن قوا براب رنه بود و -
ٌوای ر وسيه ده ښښه بيشتزا نگارد محافظ امین بود وان جاىټ ديگش
د عاطیاره" مگ و هليکوپ ان های ترېدار . غافظين دآیین, را ښسط بب
ناپال » بعمب های سعرم کننده و سوزند ه خعپاره هاو توبهابشدت هرحم
بيشق بمباردما نکرده رفت تا ایسکه اخُريین ذ هگارد څو ‏ واساد همه
راخاحستز ساختند. ميدانهای هران شیندند . ندهار» بگرام وکابل
را با مرل ععده نظای وکابل را دی واشغال و رابل سلط شدند .

: بتارپغ ‎۲٢‏ حوت سال ۱۳۵۸ م.ش مطابق ‎٣٢‏ هوری ۱۹۷۸ هالی
شه رکابل برعليه تجاون شور ويها مظاهره بزرگ را بر پا مموده وبابلند
طرن صداسای امل اکبن د رهرطرف شهرراه پحا ن مود ند و شغان
میيدادند.ء که س وسماان حاك ما برايند ولی روسهای اخداودست
پښ‌ دگانت آنها د رحدود د و هزارنفر را شمول متعلين مکاتب و
حملین پوهشتون بی س حعانه بطون وحشیانه تر باران وق عا نموېند
به تعقيب آآن شش هزار نفر راکه د را ممله مشتمد نفرشاکً د مهای
خو د سال مکٍ شامل بود ند د ربحبس پلچر با وضع خيلی بدی زداق
