۵۹

بداخل پلان و نقشه متطماً حرکت کرده ايم همواره موفئ وافتتارات
کامیابی نمیب ما بود.

خد اوند متعال ی فهاید « وجاهد وا باموالکو وانتسکوف
سبیل الله ذالکو خي لکو لن کنع تعامون.

مان ومال خرد د رراه خداجها دکنند ز يرا بضرشمامت اګرمیداند:

حفرت پيغميرماى قعايد : !فل الناس موم ييا مد يس زانه
پنفسه ماله .

بفترين موه ن کسی اس ت که د ر راه خد ابه ننس وها ی حوبحهادکر.

حديث يغمرماست ؛ والذی نشی بيده لود دت ان افتل قی
سبیل الله شم ای شواقتل شواحی شواقتل ىغرای شماکتل؛

سوگنداست به أن ذاټ که نس من دريد دت اوست هر
نه د وست دارم که در راه خدای نغالی کشنه شوم وبعد ازآن
ز نده شوم و بازکشته شوم وبان زنده گ دم و بازکشته شوم وباز
زنده نوم و بازکشته وم

پيخمر برحق فهوده است :لیس شیء احب ا ى الله من قارتین
واشفن قطرد موع من خشیة الله وقطرة دم بهاق ق سبیل ادثه
اماالاتران فات فی سبید الله واث نی فربيضة من فرائض الله تعالى.

دو قطره د دو قدم نښدخدای متغالی خيلی عزيز و هکرم است
یک آن قطره اش که از ترس خدای يزرك از چشم مومن بيز د
د وم أن قطرة خونیکه د رجماد فی سبيل الله از ېدن انسان پرهزد.
وازجمله دو دم قدم او ل که نزد خدای متعال عزيز وهکرم است
