و محزب ۰ تویهای‌تقیل و د ورا نداخت بصورت خِلی وحشیانه.ظالمانه
وبی رجمانه بمباردمان تخریب و منهدم نموده . هزار‌هاء اطفالءزنان
پی‌س‌دان وجوانان. را هلاك ی همه خرن ها وحاصلات | هال‌مناطق -
مذکوراتش زده حربق ک‌ده ر فتند.
۴ درولایت لغان : قیه جات خورهد دبزرگ , ومنازل نشج مردم
می‌دفاع را هم در د رو علیشگل وه دن درو علیشگان و دیگرمربوطات
لخمان د ها بان تومسط طیارلات مگ ی هلیکوپتی سای تی‌پدار بشدت‌بمباری-
مات نموده دول قّیه جات بی د فاع را با خاك یکسان ساخته‌وهزار
مااشان بی د فلع را هلاک ی قسمت !عنم خرن ها ی دیگ‌جاملای زرلی
مردم را حریق ساخته ر فسل- :
۵اس, دراطراف‌کا بل یه جات سمهاك شیوه‌کی..جخ دره » بجرای
شینه » هودخبل ۰ دی + ره د شمن حموماً دره هاسرسیز وخرم-
پغمات وق یه جات ورد وبزرگ » باغهای منال ششمن مردم را درداخل
دره ها و دافته آتن‌چندرین مراتبه توسد تپهای ُقیل دور ندان ۰
طیارات مگ و ملیکوپ‌های تی‌پدار بشدت س‌چه بیشت بمیارد مات
عَنربیب و منهدم ساخته رفنند. ِ
۹ +درولایت پروان +- قلعل مراد بیگ. قیه جات اطرا فکاریز من »
حلیلن وت » یرپ هکوی. شکر درو + گل در .کلکان » قرع باغ ؛ استالف
توپدره ۰ اطراف چاریکار » جیل السراح ۰ خوهسنان » قیه جات اطراف‌میداً
موای بگرام ۰ وه صاق کاب ونجلب . درو ینجشی, درنٌغو‌ربند -
یه جات نن‌د یک مرکن با میان را د ها باراز زمین و هواحت 1 تش‌تویهای
