تَْفیعات. راعلامیه ها یکنقر|شهای باندونګ . بلګراد و قا که اعضا.
سازمان ملل همد د رآن شرکت داشته اند موے د تاپُّد قرار داده
است و بنابمراتټ فوق همع عموی وظيفۀ خود ميداند:
۱ باره يرتا ید نمایدکه صرحشورمستقل و هرملت ازحق سه آزادی
خرد٠‏ استقلال ود فاع از استقلال خود برخور دارا ست واي حق باي دکامل
حراست سود٠‏
۲- به تما کشورمای عضو سازمان ملل قد توصیه نمايندکه بدون
اخرلف . تحعهداق رلکه بعوجب مذنڅورملل ‏ د به گ د نګرفته اند به | ام -
رسانند.
۳ ممرخواسته شود تا هربوع مداخله مسلحانه یا غیرسلعانه درامور
داخ لی خو ها ۍ د يگريا هر نوع اقدامايکه د رجهت خلاف مبارزه برجق
ملل برای عميل استقلال ملی وآزادی با شد. .توق ف گرد د ود راینظ
احانه' وقوع آنها داده نثود.
۴ اه طعشۍ هابنواهداکه در ر وابط يي ن ‌المللی خود . اصل احتزام
وعدم مداخله د لامور دا ځ و سکشورهای د يگر را تحت هرعنوائ که باىشد؛
#۱ ازاقتصادی یاسیاسی . يا اجتاق ر هغای خود قرا رد هند مع عموی
به حعشو هائیکه علرغم منثورملل هد د ست انا مداڅله درا مور د اخلی
کو رای د يگر ىشده اند هو شدار مید هدکه با اښ عمل در برام همه
ملل مسؤلیت بي المللی سخگیق رل بدوش گرفته اىند .

. گروميکو سال بعد» ۱۹۹۲ برای اجرای مفاد اعلاميه فو ق الذکر به
.دبیرکل سازمان ملل مقد فشارګ آو رد و معتقد بود که مفاد آن از طرف
