زانضيه وهم حلود رو حصلت هميسه خود دروغ ميگويند.
ممچنين لین در سال ۱۹۱۸ نويسد « که ميچ مارکسس نُمِيُواند
منکل شود که منافع سرسيالیزم مافوق حق ملتهاد رتعين سر نرشت شان
استه.
لین مردم روسيه را ماشند پطرکیو به غداری تشویق کرده و
میگویدکه » بايد به هرطوع خدعه د فريبٍ د سایل غیرقانون وجکویت

رکان حقيقت مششثبت شد..

د ر پا یگفتارعای بلند باللی فوق الذکر ر عبران سوسیال | رياليزم
شوروی . اندیشه ها و ترسیه های یک سلطان مطلن العنان ر وسیه ر) بنام
پط کبیر سوی ومیت نامه معروف وى که برای اخللف خويش بمیرلشکداشت,
و د مامداران شوروی آن را بمنظور سیاست تاريیق ترسعه جودی و
گستری مرز های خود باستقامت جوب د ستورالععل ام وزی خو قر
داده اند خراندانئ ى قابىل د قت است.

پ مرب سلطان مطلق العنان آنوقت ر وسيه د ر وصیت نامه معروف
خويش ‎٠.‏ به روسها و اخلاف روېسی خود چنين تويسيه میکند : چو اکلی
ملل اروپا پیروفرتوت و رو به ضعف و فسا د گذاشته به سا میتولن
از طرف د ولت جوان ر وس مغلوب و وسیه فرمان ر وا ىیکل اروپا باشد
بشربلیکه . وسها مرچه زود تش قد ټ نظای خود رل کسب و به توسيه‌من
که ذ يل برای نسل های آينده روس بميراث ميگذارم عمل ايند .

۱ سدولت روس واجب است که ارتق را هميشه مانند شمغرآفته

ټناذرمونگ آشاده ی تار با شند "نا بدينگونه بجنگ وخون ریزی الفتگوند
