۹

فلهذا آچچه را س و سها صلاح بدا ند ء جهت مسموم ساختن عقايد -
عموی وهي نعودن افکار جوانان یا اید یالوژی کمونيستی وف یب
دادن هردم . سفارش. وانتشارق د هند . به این تیب ان يکطرف
کموشت هابا درد ست داش نکليه و سايل مذکه فوق غالبا -
موفق خوا هند شد . عقايد عموه نسل‌جوان زا سعوم و فاسدغايند
وان جاب .د يگر ان فاش مشدن خطاها ء و جنایات ود جلوگيری و مم
حؤد را بمورت ف شتگان و خده تگاران بعر دم معرق وق مان
روایی بی بند و بارحود را د وام داده بو د ند ,
۸- شو روما ان مسد ود شدن چهار شاه را مای هلکت ماتد :
کايل م یننگ‌هار هل ارکابل » کابل قند قندهار و هرت وکابل پکټیاهرآن
دارمند ان اا با کتوه و قدرت فوق العاده هوان ى قوای تاننکدار
و ز رمدار. ان شاه راهای متذکره فوف بداقت هافنت و پاسبان
منم ده سی جمپله بخچ میدهند- که شاه زا های مذکور رایزای
هميش با ن مهد اریند٠‏ نیرا این هراسی موجو د است که اگ شا رام
فوق الذ و صد ودگ د ند شور ويها قهاً عجبورخواهند بود.

که همه اکمالات همه قطعات عسکری خو د را با اكمالات چند نښعهکش
اجیل يي از قبيل مهمات جنګ . پ رول وديزل .خوراکه یاب ال
و د يیتمیزات ضر وريه نظای از طريق هوا ‎١‏ کمال ثمایند .دراین
صورت مصارف اکعالات و | تتقالات عسکری بيش ان صد چندبالا
رئته فشار وضریه قایل ملاحظه' پل پيکگرا قتصاد ستوروی ىار د یلیل
۹- سشوروی نس ورژيم یرک کار مل از اعتصبات غموی در
