اعلان نموده و تعهد سپرده اند که در امو رد اخل هيچ یک از مالک
جهان هيچګونه مداخله نه نموده را ستقلال ‏ وآزادی د ولت عا ت٨دئ‏ و
او وام دکرږ . :
ګروه يک ورت رلکه در خصومی اعلام غیرقابل جوين بو ن مداخله
دل اعور داغل یکشورا وحمایت ان حاکمیت و استقلال آشها د ر سپقبرسال
۵ به مجمع عموی سازمان ملقد پيشتهادکرږ و متعاتباًبه اتفاق
ارا به تصویب رسید میګوید : مع عموی نوج تعام د ولت ها وهۀ ملل
را به اهعیت جدی اومناع بيین المللی و افزايش تهديد نسبت به ما جهائ
که راش مداغله عا سلحانه بمضی کشور ها در امور داخ کت ورجای ديګر
وتيناو زمستقم ليه آژادی و استقلال کشو,ر مهای مستقل د یګ بعمل آهده
جاب نف بیغايد . وګ ویک اعلام خفر میکد که مد اغله سلحا نه بعض و کزما
دل امورداخل کنثوهای د یګ در مداطق بختلف زمينه را برای جنک وازدیاد
تشخ درجهان آماده ميسازږ وحل و فمل مسایل معوقه بینالمالی وهمچنین
عل و مل سالمت ام ناغتلافات بين حشور هار مشکل رز سازد» و یا داور
مېثودکه منثورملل مقعد اعضا "مل متحدرا ملف ده اس ت که ازتهدید
بزور و یا اعمال زور برع ليه تعامیت ارښی ويا استقلال سیاسی هردولت
د یګرحنود د ار یکنند و از هرا قدامیکه با اهداف ملل متحد مغابرت داشته
با شد اجتناب و رزند . ګرومیکو متذک يشود که منثورملل مد اصل
بربری ( ستقلال هه کنشور ای عضو رل ا علا مکرده ‏ غ قابل جويزېودن
هرنوع مداخله در امور د اغلی سعثورعارا برسعیت شناخته است وامل
شناخته شده نه بردکه یک ان اصول حقرق بي ن‌الملل است . کرارمب
