۵۷

صسلحانه بلا موجب ر وسیه شوروک قرارگرفت وف درقدم همای
بخدی و لوکه صدف نا شوروی ان پادراوردن د نیای‌مایه
داری و تسلط برجهان باسّد اما قبل از مه کشر رهای ممالک‌جمان
سوم که مت اعظم نامع طی درخاك نها جا دارد یکی بعد دی
شکا ومید ترسعه جر سوسیال امپربالین شوروی خواهندمشد.
یانه وسئیل که ممالک جهان سوم وجمان آزا دغ‌ب را زغافلگی-
شدن بیشت.ه یب وخدعه"مزید و به دام انتادن روسیه خوتخوار
و دار جات میتوان داد ان است که باید هه ممالک ۱سازی‌جهان
سوم وقه حشئورهای ازا دشرب در‌سایه موشیاری و‌میداری خود
بایک اقدام حنورا نه ی قاطعانه موقف مشترکه و هّدی برد ارزو
نترسعه طلبی سرسیال امپریالیزم وروی اتناذ وان خ‌سهای قطی
را بدون ید وشرط با ایدیالوژی آن انا ففانسعان بعقب براتد.۰
موقف‌ججان در برابن قطی | ففاشتان خیلی واغع و رون
آست زیر مشوزای امییت ملل تمد »,مار هرانتبه جُمع -عموی‌ملل مد
کننزاشهای مالک بیطزن . کنز| نهای معالک | سل(ی ی‌دیگ رامع
بین المللی بان‌ها به اخراح قوای شوروی ان| فغاشتان قیمله مای
مادرکده اند ان آججا مبایست بامذاکرات بی شی‌نمایند «ملل‌لقد
وقت را به ثقع و اسغکام شْو‌رونها در | ففانستان ازدست داد.
ای براد رن ممن) ففان : بد اس د که کشورها در م وقعیت‌که اک
. درد نیا دارد هیبچ نوع تضمیقی ندارد ی به هیپح چین دی جن به‌عقل
ود مان و بالاتران‌آن بهاتماد ویگانگ خودمان نمیتوان اهید واتکل
