۵۳

وشاد وآ نت کذابی ومنافقت ۰ داو روث و شیطت .ری چی
ظلم .تعدی و ټاوز . سفاک . خرنخواری .حعشتارها. قتل عام سا
تیرباران مهای د سته جمی. بمیارد ماښهای ىامان ‎٠‏ چوروحباول
و غارتيهاء اخدام وغخزرب د يه ما و منازل رمايش .حريیق
منمود ن خهن ما وحاصلات ز راع . کشتن و فل ری دن استانً
و معدين. مسد ود شدن هزارما هکټ سرتا س مملکت .هوم شا
ملیونهاغمل . متعليین و شعلات ‏ ليسه عا کات متوسطه: اِّدايُه
ود ماق درکشور. زندان شدن بىچون وجرا ء شکنحه وجک هت
عاو بالاخرههکشتن و هلاکت صدعا هزارانسان وهجرت موه ن
پنچ ملیون / ان به پاکستان . ېران ‎٠‏ اروپا ‏ اهریکا ء ممالکك-
۴- واسټزلیا وا مثال اینها د مامصیيیت د یگر را بنامدویتی
شمت ساله پاجمله مسلحانه و گازده خود به افغانستان به-
ارمطان اورد. 1 دنه
حالا سهل است با داشتن عمچراعمال مشخصیت عا زعای
شوروی را ارزیابی و باانديشه ماو شیوه مای آ نیا اشناشويم؛
همه هيداڼم که روسیه شوروی در ق ن گذشت ابرقدرتونه
بود ومرف درقطارقوتهای ديگً اروپابحيث یک قوت ببشعار
می فت. ولی آنوقت هم در فکراشغال | فغانستان ىایران وشبه
قاره' عند بود ليئ درآن منگام یک ابر قدرت جها ن ماتند الگلستان
عم ويکتوريا د رمنطقه و جرد دا ىشت که هرقدې راکه روسیه
برميدا شت از طرفا کان خنغۀ ځلځی بيگرد يد چناچه و قابع هرالت
