۵۸

داشته باشم . در ورد وط ماهدف عا روشن ويیداست و
آن عبارت ا زآزادی کامل حکشورماست. راه مارا بسوی هد ف ها
مبارزه ړىگير و پیکار منظم ما ان هرکن واحد ر هرې در وحدت نظر
و وحدت عل ها شن میکند در راه مار زه آزادی وطن و جها د
مقدس با يد د ریک مف واحد و هم اهنگ ,جلو رفت . اهر وزکهایر
تیره وناراستعار سوسيال اپرياليزم ر وسيه بس وهن ابان ماسایه
افگنده و ف زندات مؤمن وا میل وین با د شمن ابر قدرت ووحتی
دیرانه در برد و پیکاراند » وجيبه و یط ماست که صفوف
خود رل فشرده شء وحدت واتفاق همان را د رجيمه' مقد مل جات
افغاشتان وی تش وم کم تش سازيم و در راه متافع م ی ومبارزه
آزا دی وطن خویش از همه منافع ف دی وایدال مای شخمی -
بگذاريم وهه یز ان آن حؤد را سشمول جان و مال و اولادخودر
ق بانماه ف سبیل الله سا ئم . عنت ما قدرت ها وپروزی ما
در وحدت ماست . ان باراول نیست که ها د رحلول تاريخ حیات
کشور باستان خود با د شمن وهن د رهيدان مصاف ف برلئ کثور
باستان ما بشمادت تاريغ قرون ن یادی را در ساحۀ تارب"
یی المللی و مناسیات خویش با ملل شرق وغرب سال و جتوب
سپری سموده »يرای تشيغ ۰ رعدمای تهديد و اوز. ملع
و اراهش را در سیس‌زمان ديده مما و الام جنگک وراحت. ملږو
امن را ميدانم . عا هرو قت هد و تنفق برده و تحت سای هي لوای
وحدت ملی و مت رمخَاق و رهيری د سته چمی از یك مرکن واحد
