۳

وضاد وآفت .کذابی و منافقت ۰ د و روف و شیطت »فد ری
ظلم +تعدی وججاوز + سفاک ۰ خوتخواری «شتارها ۰ قتل‌عام ها
تبرباران های د سته‌جمی. بمبارد مانهای ی‌امان چوروجاول
و غارتگریهاء اغدام وغز‌یب یه ما و منازد رمایش +حریق
ممودن خهن ها وحاملات ز راعتی + کشتن و فُل‌ری نشدن استادً
و معلمین. مسل ود شدان هزارها مکتب سرتا س‌مملکت ‏ غ روم شلد
ملیونهاغمل » متعلیین و مّعافات + لیسه ها ء مکانب مت وسطه ۰ اسّنایه
ود ها درکشورء زندان شٌدن جی‌چون وجزا ۰ شکنجه وهتک<مت
هاو بالاخره‌کشتن و هلاکت صدها هزار اسان وهجرت نمودن
پنج ملیون | ضان به پا کستان » ابران » ارویا ‏ اهریکا + ممالک-
عربی هن واسترلیا وا مثال نها د ها عمیبیت د< یگر را بنام دویتی
شمت ساله باجمله مسلحانه وگزد, خرد به ا فناشتان به-
ارمطان اورد. 7
حالا سهل ! ست با داشتن همچراعمال شمیت های‌زهای
شوروی را ارزیابی و باانديشه ها و شیوه های آنها اشناشویم,
همه میدانم که روسنیه شوروی درق‌ن گذشته ابرقدرینه
بود ومرف درقطارقرتهای دیگ ارویا بحيك یک قوت بشمار
می رفت.ولی آنوقت هم در فکراشفال | فخانستان وابران‌وشبه
قارٍ هند بود لیک درآن هگام یک ابر قدرت جها ن‌مانتد انگلستان
عمر‌ویکتوریا د رمنطقه وجود داش ت که ه‌قدی راکه روسیه
برمیدا شت از طرف | تکلسمان خده خلشی گرد ید چناجه و قایع هرات
