۸

شکنجه و معذ ب نمو‌دند.

۹-: دناوایل سال ۱۳۵۹ مطابق ‎۲٩‏ اریل ۱۹۷۹ دخت‌های لیسه‌ژیعه
بل بشمول متعامات لیس سوربا مشکل اعتران‌علیه تا ون شورویها
از یسم های مذعور برآمده و بشمول شاگ‌دهای د یگ مکانب مظاهرم
کنان جاب پرهنتون راه پجان نموده شعان داد ۰ فد که روشسهای
مجاون (ازهشورمابرژید ولی در‌باغ پوهنتون درجوار مقیوه‌سید
جمال‌الدن اففان تس‌باران یکلوله باریهای جِلی وحشیانه وظالمانه -
کمریشست های ناخدا قرگرنته ناهید قیرمان ی سردمدار‌مظاهغ -
عظم دختران و متعلین مکاب را بشمول هشتاد نف پس ی دختر‌بشهادت
رساندندکه یش ان تم فقآنا دخت‌های مکتب بی‌دند.

+ : همورشت های ناخدا د ها نف را در شهرهرات نخته به پشت-
خوابانده حفورخانم ها و اطفال معصوم شان و دیگر مشاهدین:تانکهای
ز یر دار عوپیکر را برس وی سینه‌مرد مگذ شتانده و همه رل د سته‌دسته
با خاك وخون خمویکردند ۰

اا: به تعقیب این حوادث - وسیه شوب وی لا یه مد هاطیار
مک ی لیکو پان‌های توپدار و بیش از سه مد طیاره د یو پیک رابر! ی
انقّال قوای پا را شوتی .تاننکهای حُفیف دربن دره های برخم وپیبح
قله کوها » چه ها ی جاهای مس الم‌ور و میدانمای وسیع ورساندن
د یگ‌مممای جگی واعمالات نظای خود دن‌میدانهای هرا ش‌بگرا م
کابل» شگرهار + پِکمّاء قند هار . شیند ند . مزار ی‌کند ون متمرن ساخته
ویشی از یکمد سزارعسک تانگدان» زر,هدان و ف‌قه های مر‌بوط به
