را شغال اففانستان »کشتارهای د سته جمی می‌دم بی دفاع وی بارانهای-
وحشیانه وظالمانه بازهم با دیده پارگ فوق‌العاده روسیه ناخرارادوست
اففانستان قلمداد میکند. ود ن صفحة هم رساله که بمناسبت شمقین
سالگرد مناسبات اففانستان وشوروی ,یا پ رسانده ان دگفتارلیین
را چنین کرت کرده اند « البته چنین مرد مي هستند که فک‌میکنند ممی‌است
در وین بیگانه انقلاب به فرهایش و يا ال‌طریق موافقه در میان بیاید.
اینچین ص‌دم یا | حمق اند یا تی‌طیه سان» لیان هیسّه این ول تاکید میکردکه
انقلابهانه به (ساس موافقّه ی نه ازطریق فرهایش ححَعَْق یا فته نميتواند
بلکه رل عملی شدن انقلاب زمان بسری رسدکه د ها ملیون مردم
یک کشور به این نتیجه بریسند که من بعد بلرین شیوه زندگ‌کردن
ممی نیست »۰ , ۱

ودراخش صفحه نهم رساله اخیرالنک‌چنین به چاپ رسانده اند
که در اقانستان انقلاب مستَقوا به اراده می‌دم بدون مداخله خارجی-
صور ت گرفته | ست اگرمنظور سور‌ویها ان انقلاب ی قیام.عموی ملی
مر‌دم افخاشستان برشد کمونیزم و تنطی‌وتا و زمسلحانه شو‌رویها باشد
راست میگویند نب یقیناً جامعه افغان بدون مداخله دیگران براي
آزا دی » حاکمیت ۰ استقلال وتامیت اری‌خود برش دکونست هاوتهاجم
ساحانه" و رویها قیام عموی وا نقلاب سموده اند ولی اش روسهاکوید
تای دا ود وکود ای هفتٌ ور راکه هرد وبه رهنای وحمایت کامل-
وسهای بوسیله اخرٌ اینکه از روسیه با ایدیالوژی کوستی برگشبه
بوداشد. موی رشاگ‌فته . واین کودتا هار انقلاب ی ناهند هم حگتتاراریی
