م«ّ

و دورزن بمباردمان طیارات مک و هلیکوپ ‏ مای توید ا که صتَقماازِ
شوروی پروان میکند قرار دا ده. عد' کثری از احالی بی دفاع را
ملاک ځانه هاو منازل شان راتخذیب وحزین ما وحاملات د یگرانها
را«يق و خاکر ساخند .

۴-, در ولایت فاریاب:- باراغ ‎٤‏ ميصنه عا مرکز فاریاب»پپښتوښکوت
اند وی معنه » شيرين 'تکاب و رحت آباد و ديگر يه جات د و ر و
نز دیک ولایت فاریاب راچندين مته بمباردمان و طرف اتش قرارداده
مدهاغانه را ویران و مد عا انسانهایی د فاع را بشمول اطغال خور د -
مال ۰ زنان وپيیرمردان ملاک و همه حامصلات وخ من های اها لی راحڼق .
نموده رفن .

۵ در و لایت بادغیس: ‏ قلعۀ شش قاد س. آبشار » بالامرغاب. عورملح
کت ککهنه و اشال آن قربه جات اطراف آن را باسنگ ای ها مدين يله
طِارات بمب انداز و ملکوپښ‌های توپدار و تو پهای ثقیل د ورزن
چدین مرلښبه بعيارد ومد عا غانه و کاشانه ص دم را ويران و صد هالطفال
زنان ویرمريان بی د فاع رایصورت ظالمانه و وحشیاه هلاک وهه مین
مای مردم را«يق وناق ساخه رفتند.

۲ در ولایت هرلت : شر هران هراتکه نز مان من سلا طِن باستان
یود ۰ ششاهد جوی حای خرن ء امد حمام مای خرن ‎٠‏ امد زنده زس
تانکماک دن اشاغای ازاد منث و شامد فل عام ما در ساجد:شامهد
مد ماج م اوجنایات پلید ‎٠‏ ى مشامد مکاحرت ماء يی ستريماء چورو
چېا ول و غارتگری عاست. تنما در حاء ۀ حوت سال ۵۷ ۳٣م‏ .ش بیيش
