۳!

صدارت حنود» هم نود + وهم ملکت را درکام روسیه ف و برده برد و از
جاب دیگ‌درقانون (سامی جدید بنام عضو‌خاندان سلطت ان فعالیت‌های
سیاسی‌ش‌وم شده بود ا زاغا خود خواهی وجاه طلیی‌خای خودش تیک
ده بوسیله افسران کموشت اردو حودتا نوده رژیم شاه را ملفاو
ریم جمهوری را اعلان دنمود و اکت اعضماء گر رپ پرجچم را یت معاون
مد راعظم ۰ ود یر » معیین . والی. ولسوال وامتال ایشها در اکت د واش
مرکزي و ایالی به کارگماشتند . ماشد: جیلان باختری ,حیث وزی زراعت
امس ون سفیر درجارستان ۰ نعت املّه پژواك بحیث وزی‌معارف امروز
وزیرمشاورء حسن شر‌ی معاون صدرعظم امص‌ون سفش در د هلی.جلالن
وزیرجارت حالا هم وزی‌تجارت + فینی‌خل مسعود و زی‌داخله» در
کابینه بوک بحیث وی سجدات + متاط وزبرمنابرات حالاسفی‌جا پات
پا دشاهگل بهیك سفی.عبدالتلار والی بادشیس حالا سکریت‌جازال سم
میأشت ۰عبدالهادی مکمل معین و زارت سرجدات حالا سفیر در‌بخداد
سام خورد س میس‌عموی تجارت خارجی «حالاسین وزارت ارت سید
عبد الراز ق‌هابدی والی کنند وزحالا ریس تشریغات و زارت خارجه-
و بان سفیر درت‌کیه ۰ شاه‌غمد دوست قونسل پشاورحالاودزیس
خارجه وامال اینها دنر وزارقنانه هاء د وا ش‌مرکزی . ولابات والات
رسماً مق شدند. دای‌د دراخی‌زمامداری خود بفکرا فتاد که در
پهلری کمک ها و سرهایه گذاری شور وی ان‌چین +جاپان ۰ایران
پاکستان ۰ هالک عریی وهند هم کمک های | قتمادی مطالبه ود ست

به تلاسشهای چندی زد. ری‌سها نه نها تلاشهای اخی دای‌درانه پسندید
