۲۹

به مت برد ند ی همه غالات د ورت‌ان مراکن عموی راان تسلط خلق

وپرچم آزاد و خود پماهدین نامر ز بن محالات مسلط اسل ۰

۵--: در ۲۴ حویت سال ا ول حودنا یکمویشتی ده کیّری ازهاحب-

منصبان وافراد ره هرات به ضد حمرشست ها تیام سلحانه منمورده و با

مماهدینپیوستند وبیش ان‌ده هزار تفنگ ۰ماشیندان ی دیگرمهمات

جنگ را در اختارجاهمدی‌گذا شند ۰ و در هتک حرم ی که در قرییه"

سهاسلیی مربوط هرت ان طرف گروپ پرچم وخلق بوتقوع پیوستند,ر
جرقّه های آتش آن نان لیکو هرت کشید. ری سهاسه شبانه رون
شی‌هرات وقیه جات ماد رآن ترسط طیاره های میگ ملیکوپت ها

که مسَقّماً ان روسیه برواز میکرد بشدت م‌چه تمامن بمبارد مان وییش
ازچهل هزار نش نات »طظلان » پس‌مردان و‌جوانان را به قل رساندند ۰

: درسال ۱۳۵۸ه اش ند بالاهما رکابل » نرقه ریشخو ر بر دگوشت
ساقیام مسلحانه مموده وشند آسمارکن‌ها کاملاً وبا مه انراع اسلحه ق

تجهیزات به بما هدن پیوسنند ‏ به همین ترتیب عدمٌ دود ان مجاهدین‌س
ید بر وز روشن بالای پشته‌های آمنیتی جاده میوند وچند اول‌عمله
برد همه سازماینهای خلق وپرچی را با افسران آن کشته یمد هامیل -
تفنگ ی‌ماشیندار رابه غنمت برد ند وک بر هک شْتْمد بفض بی گناه وی
د فاع را ا کرد ونواح جاد؛ میوبند وچنداول د ستگیی وهمه رادرتلاه
تی‌باران نمودند.

۷اس, سوسیال اپ یالینم شوروی بتاربیخ ۳) د سم ؟۷٩اع‏ مطابق
۲جدی ۱۳۵۸ ه. ش‌عملاً به اسّغال اففاشتان | دام و قوای‌تانکدان
