ورا شغال افغانستان. کشتارمای د سته جمی مردم بی د فاع وټر بارانهای-
وحشیانه وظالمانه بازهم باديده پارگ فو ق العاده رو سیه ناضرارادوست
افغانستان قلمداد میکند. و د ن صفحۀ هف رسالۀ که بمناسبت شمقين
سانگرد مناسبات افغانستان وغوروی ,پاپ رسانده ان دگغتار لین
را چڼ نکؤیت کرده اند « البته چنين مرد ي هستند که فک میکنند همئاست
د ل ون بیگانه انقلاب به فرهمایش و یا ان طریق موافقه در میان بیاید.
اينچمین مردم یا احمق اند یا توطيه سان. ليتن هه این رل تا کید ميکرېکه
انقلابهانه به |اساس موافقه و نه از طریق فرهايش تحقق یا فته ىنمیتواند
بلکه مرحجلۀ عم ی شدن انقللب زمان برع رسدکه د ها ملیون مرد م
یک عخشور به این نتبيجه پرېسند که من بعد بارین شیوه زبندگ حرډن
ممئ نیست ». : .ږ

و دراخین صفحه نهم رساله؛ اخیرالذکی چنين به چاپ رسانده اند
که در افغانستان انقلاب مستقیا به ارادۀ دم بدون مداخله خاری-
حور تگرفته است اگرمنظور سور ويماان انقلاب و قيام عموی ملی
دم افغانستان برښدكمونيزم و نغنطووتماو زسلحانه' شو روبها باشد
رلست ميگوییند' نل يقيناً جامعۀ افغان بدون مداخله د یگان برای
آزا دی » حاکمیت ۰ استقلال و امیت ارښی خود بریښ د کیوښست هاوتهاجم
سلحانه' و رويها قيام عموې و | نقلاب موه اند وى آگ روسهاکوب
تای دا ود وکود نای هف نژر راکه هر د وبه ر فا وحمایت کامل-
س ږسهاو بوسیله' اخ اینکه ان روسیه با ایدیالوژی کو نسق برگشټه
بوهاند. مو ساگ فته . این کو تا هار اتقلاب می ناصند هم حتفتاريرئ
