واه نالیم

تهاجم مساحانة رها "
5 فخاستان

به جمایان واضخ و ر رشن است که ا تاد ش‌روی اجتای است -
سر‌پوشیاه و همه چین‌را دی ستر واخفا وتا ریک میگذارة پد. از آنماآس
نیت » اندینشه ضاء شوه ها وش های واقی زمام دازان سوسیال امربالم
توسعه جوش نشور وی که همواره فقز و از راغنا «قهر و استبداد را
د موکراسی + بندگ را آزادی : ترُزر و وحشت را امنیت تلمداد یکت
شناخت . ولی اگرجرایدء اخبار. مجلات وامثال آن نغرات شصت سال-
گذشته خود اعادٌ شوروی ؛ ورق زده شود » شوزویها موارهسباست
خود را در اعلامیه ها به مقابل هه ممالک جهان . برمیای بر بری »حق خود
اراد یت .۰ و احترا مگذاث شتن به احساسات مذهبی اعلان مید ارند . شورویها
هميشه ظلم وتعدی یک فرد را س فرد دیگی, وظلم ملت را برملت د یگ
ناجاش شمرده. به ازادیهای سیاسی . | قتصادی » اجتّای و همچنن به
ممونیت و تمامیت اریی د ولت ها احترام میگذارند . شور ویها به صدهابان
