پس ال ياملات بنواعطیه بآنان واگذارید.
۴- ب نمار و سها واجب است که ‌بعیخی ا نکشورهای سويند ‏
«سکاندیناوی » اسيلاحامل عفد ۰ وان اسټیلا وق يسا ست
که دولت روسی بد ولت سوند اعلان جنگ داده وان هرطرک ښآت
هرم اى رده وآن راان پا د را و ريد ء سپی همت گماريدکه القا؛ فسادو
نفات در میان مردم سوئٌد و د مارک دايماً استوار وانان را از یکديگ
منفور د د ور نگمدارید چون (بادکينه و.نفاق در میان این د وملت -
ريشهگ فت آنوقت مراقب احوالشان باشید تا لن عینه ىنفاق هميشه س
میان شان برقرار با شد . ثږ
۵- براهپراطوری روس واعقاب اولازم و واجب است که داسُم متا
راان بنات خاندان ملوئ المان انتغاب و اختیارکنند تابمناسبت ارتاط
زوجيت باالعان ها تزديك مشده و ههواره دن امور داخلی نا مد اخلهکریه
برای مصالج ومنافع علیا'ر وسيه ازآن سود بيريد.
۰- انیس دولق است که اكقٌْاچان رل در اڅمار و اختیار ود دارند-
چون د ر امور د ریاداری قدرت بکالی داشته سو ی منافع چٍلی ن یادیىان
هري ق کشق ران عا نيب آنها است ‏ از غا لازم است نر دوس نيما
رابخوه جلب و روابطاحسنه را با آنها س قر وان دو سق اا برای ازبیاد
ښ‌وی دريائ خود استفادۀ نهائ نموده دام کشق رائ وقدټ ڼرږی
۲ خويش راچنان وسعت بعنشید تا بمراټ ان انگگیس بجلوفته -
حاکم ابعان با شيید.

‎--٧‏ بره ولت روس لازم است و قتافوقتاً یروې نظای و د ریامی
