نر

او برای ښآو ردان اين هنظوريشوم و نگين خو هين الان با سران
. چندۍ ان قبايل بلوج پاکستان د رکابل سرگرم طرح ريزی مزاحمت
خود درٍن زمينه هستند ‏ :
۹ فولی سفاك وخونختوار ر و سیه سثوروی که باعصرې ترین
وپيشرفته تين سلاحهای ر وز و سلاحهای کجیاری ممنوعه ججهز
هسلدء ان ‎٧٢‏ د سم ۱۹۷۹ به اینف ستقياً و بمورت ځ لی وجشیانه
وبی رححانه سنٌعای ندان راه آزا دی و ما د رن مسلمان و د فاع
کثورمان رابشدت بمیاردکرمه و هر وزمد هاتن بمي عای نا پال
بعب عای کيياوی همعنوعه وبقصاز . بهب عای خفه کنند؟ د بمپ عای
سونښنده را در د مکده ما ق يه جات .منازل رسايش . باغستاښا
تاکتاما مزارع . دره مهای سسبن وخم وجنگل دار ‎۲٢‏ ولایات -
مملکت مان رینتانده ګ روند ؛ هزار هاخانه . قلعه « منازل رهایش
کلبه ای نشیمن هردم را بشمول باغها و تاکستانیا و مزارع بزرگك
قذيب و منهدم کرده ناك يکسان مود ند . و همه ساله معادل دها
ملیون دالر غه حا | نتراع حاصلات ن راعق . څمولات باغهای و دال
رناکتانها را آتق زده حريق وخاکست ساخته ې نر وندتا دم
باتهقط ونيستی رو و و دد ست تکدی را به شورويهای د شمن
دين و د يا درازکتند . ‌
۰ شواوی عا و د ست پ ورده های ها ان اغا زک ود تاتاا رت
در حدود بیش ان یک ملیون ا نان ب ىگناه د بی د فاع رابدونجم
د بدون هاکعه بصورت خيل وحشیانه و ظالمانه کشتند ی بيش
