۵۷

مصلحانه بلاموجب ر وسيه ىشوروی قارگرت وك درقدم های
بهدی و لوکه عداف نهاق شوروی ان پادراوردن د نای اه
داری و تسلط برحهان باستد اما قبل از هه کڅر ر مهای معالکنډجمان
سوم که مت اع ماع طی درخاك آلفا چا دارد يکی بعد ديل
شکا وميد ترسعه جرئ سوسيال امرباليز شو روی خراهندتد.
نه وسیل هکه ممالکك هان سوم وجمان آزادغب راازغافلگي
سُدن بيشت. هف یب وخدع هه يد و به دام افتادن روسیه خغوار
و غدار مات ميوان داد ان است که بايد هه ممالک اسلایحان
سوم وغه طغورهای ازا شرب د رسايه هوشياری و بیداری خود
بایک اقدام حلبورانه و قاطعانه موقف مشترکه و دی برهند جٍُاوز و
ترسعه طلبی سرسيال اپرياليزم شور وی اتناذ وان خ سهای قطی
را بدون قيد و شرط با ايدیالوژی آن ان افغانستان بعقب برانتد٠.‏
موقغايمان دز يرا قطيه افغاشتان خيل وافځ ورون
اآستا زی شوزای امْت ملل هتد ؛ پچمار هرانه ججمع عمو ‏ ملل خد
کن اشهای ممالک ین . کؤا نهای معالک اسلای و ديکریجامح
بین المللی بارهابه اخاح قوای شوروی |ن! فغاتان تمله ماى
مادر هډه اند ان آجَا ښایست بامذاکرات بی شښنفايند .ملقد
وثت رابه نتع واسعُکام شر رويما در افغانستان ازدست داد.
اى يراد رن مؤمنا فغان : بد اْدکه کثورها در هم وقعيتکه امد
.رد يا دارد هيڅ نوع تضعيق ندار د و به يح چهز د يگرجن به عقل
ود مان و بالاقرانآن به اتماد و اسک خردمان تميتوان اهید وانکد
