۳

نُقّل و طیارات مگ و ملیکویت‌هاگ‌نته اکثْاٌ یه جات را بشمول باغها
و منازل رمایش مردم تَذیب ومتمدم نموده هن ها و دیگّهه حاملات
نراعقی و با مردم راحریق و هزار هاطفلان » زنان »پی‌هردان‌وجوانان
بی د فاع را بصورت خی وحشیانه هلاک مود ند.

۷اس. در ولایت بغلان : ق‌یه جات مر‌بوط ولسوای ا ندرب » دوشی »
کلگی هرن + که » دهنه‌خوری الا د ری +چشمه شیر بغلان جدید
وکهنه ؛ کوکچنار ؛جربنشک و! مثال اینما بسا تیه های دریگ ولایت بعلان
را تویهای نُقیل » طیارات مك ی ملبکویتر‌ها بشدت بماردمان واکزق‌به
جات را باخاک یکسان ساختند .< من ها و حاملات‌ن راعتی ز با دمردم
رااتش زده هزا رها مردان وزنان » حورد‌سالان و کلان سالان‌رابم وت
بل وجشیانه * ظطالمانه وبی اما نکشته بخاك وخون غلطانده ی‌فتند.
۸ : د رولای تکندو ز:- شهرکوچک خان آباد و قبیه جات اطراف‌ان را
با چهاردره +علیآباد. پل ان‌قلان ‏ گی رتیه + توپرهکش . قلعه زال. -
کند هاریهاءارچی » شاه ر وان تیه جات مربوط ولسواف حفرت امام ماب
و عبره دا چندرین مراجه طرف تماجم وحشیانه توپهای ثَقّل وبمباردمان
بی امان قرار داده . بیش از نف ال سهایش مر دم را غزبیم <رمن
ها و فصد‌های زراعتی راحریق و هزار‌هاانسان بی دفاع را هلاک و

هس

٩س.‏ در ولایت تنان:- ق‌یه جات د و طرفِ دریای تالقان و دربای‌بنگی
۱ شکش » چادء ف‌خارء <خروست و نگ دشت قلهء اه‌خلعه و -
رو ستاق رادهابانر بمباردمان منازل رهایش مردم بی دفاع را
