۳

پښاه ملیون افغان را در ترمیم قم رتپه تاجبیگ ؛ مطېغ ماى ښل عمری
تشنابمای شاهانه و د يگ تن ئینات قم و به ‎٠٩‏ حيلوهق» د یواردور
.تپه که با وسايل الک ژوښک مه زبود» ممرف و هشت موعودۍ رابرای
مُهران ته که با حفیغااله این نا شن و یيره بود. ساخت وچهارمداو
مفتاد مزار قطعه عکس مهای کلان و خورد تره کی را وزارت اطلاعات
وکلتورچاپ و بداخنل وخارح توزىح نمود» و برای تجليل ر و تولد
د روغان خود « که درعکتاب| وس لیکوال بیمنوا برح هیزان وش ‌میمنه
و دریوگرافق زمان قدرت خود ت ولد خويش رابرج سربان و سر یناوه
.غه کیک مشت مؤله را فرهایش داده و مزارهاغان و دخ خلقی و
پرچجی را با جرانان خلق و پرحم و - و سهای تعد د در باغ ارگک دعوت
و با مرف ملیونها افغان شب را در بهشت موعود کمونينم باعيش ونوش
مبع کرېند. د ندانهای حود رل هه طلااو ساعت با قاب و نغرطلابدست
میک رد.

نک در برج قویس سال ۱۳۵۷« ش مطابق د سمښ ‎٣۷١‏ اع به -
ماسک و فت و معاسدۀ د وستی بیست ‎٢۲۰‏ ساله رابا بریژنف امضاه نوب:
درمارچ ١١٧۹٣ء‏ مستبد وخوښخوار د يگ بنام حفيظ الط این مقام صدارت
راان نه کی گرفت وحود بحيث مدراعظم اعلان شد در سپ ةبرسال ١٧٧اع‏ -
زمايکه ت هک ازجلۀ مالک غر مشسلك ان هوانا به ماسکو و باز به کابل
برگشت . امیئ بس تر هک مشکوك ىشده . بلادرنك بعد ان فاصله کوځاه بس
د من بت سرگینی ٌکاء ماند ونفس وی رابصورت غيبلبی ان آن بت سرگیی
بدس آور د . جينکه ښک چشم های سبن شو وی مانند را ازجمان پوشيد ‏
