۴۱۲

شت های اج هاجلوگری و ياآن را ديل فاید.
۴ عزارها استاد پرسنتتونها ءډاکت عا معلمين . مامورين وا یله
و د يگ موسسات دولق و غیر د ولق . حصين » متعلمين جوا نان وفانان
صنف د وازده- ‎٢١‏ و بالات ان آنها بت نظام وظیفه جیری ان مملکت
ذار مفوده و یا د رالانیکه حت سلط لر و سهاڼت متواری وپ رگ
شده رفتد »د رسال ‎۱۳۹١‏ به هع واحدی ان فارغان صنف دوازدۀ
کو راجازه مندا دند کماق السابق بعد سيرې نمودن امتحانکانکور
بغربی کسب میلات عالی به پوهنون بروند.
۵ سوسيال اميرياليزم شور وي حصسص پا ميرات مس بوط ولایت
بد خشان کڅور مان راکه پنام بام د ىا ياد ميشود به عرض های
لف وطول بیش از يکمد و پغباه لوم تانن دیک های | شکاثْم
ان ځاکك افغانستان جداکرده سرحدافغانستان را د رحمه پاه ربا
چین بسته‌ وساکيین بوى آن س زمين را یاکشتند و یا ها ان منازد
و خانه عای شان بدور رانده و منطقه' مذکور راضیمۀ اپواطرۍ
روسیه ساخت چناښچه عدۀ ان با شن ان آن منطقه به مملکت ایر
مانزکيه برد ند ۰
۷۹--: ر وسهای اشغالگ وتوسعه جوق شور وی صشش ماه يکصد
هزار عسکل ر و سی و مقلرين خو درل باعسکرحيويا ساان يكطفبرای
سرکوپ ک دن قيام همگان وعمرص افقانهای آزادمنش وان جاب
ديگ برای کب تیربیات ی تطيیقات جنگ دن هیدانهای و سي کوعا
او دره های کرهستان وصب المرور. به افغانستان واردء و بعد
