و محزب . تویما ۍتٌقيل و د ورا ىنداخت بسورت ځُلی وحشیانه. ظالمانه
و بی رحمانه بمیاردمان تخريب و منهدم نموده . هزار عاء اطغالزنان
سم دان وجوانان ل هلاك و همه خرین ما و حامالت | ها ی مناطق -
مذکوراتش زده حریق ک ده رفتند.
۴-: درولایت لغان؛ ق يه جات خو رد وبزنک و و منازل من مردم
بی د فاع را هم در د رۀ علیشنگک و هم در دره' علِيسار و ديگر م ربومات
لمان د ها بانتوسط طيارات مگک و مليکوپش ای ترېدار بشدت بباره-
مان نموده د وتلث ق یه جات بی د فاع را با خاك يکان ساخته وهزار
ما انسان بی د فاع را لاک و قسعت اعنلم خرین ھای دیگرحامللت زی
هردم راحريق ساغارفند. :
۵ دراطا فکابل به جات سهاك شیيره ی٠‏ دره » بمراۍ
شینه ء هودخېل ه ده یی » قه د شمن حموصاً دره هاس سبز وخرم-
پشمان وق یه جات خوره ويزرگ » باشهاى منال نشمن مردم ر/دردلخل
دره هار داهنهُ ان چندين ملنته توسط ت وهای تُقیل دوراندان 6
طیارات مگ و عليکوپپرعای توپدار بشدت هه بيشق بعياره مان
تضيب ومنهدم ساخه رفتند. ثۀ
‎٢-٩‏ درولایت پروان «- قلعه اه بيگک. ق يه جات اطا نکاريز هښ »
حلين وټ يريږ هکوټ. شکر دره .ګل دره .کدکان » قره باغ ؛ استالف
توپدره . اطاف چاریکار . جيل السراح . وهستنان ‎٠‏ ق يه جات اطراف ينا
- يگرام . خوه ماق کاب ونجاب . در نش در غو ریند و -
يه جات نڼد يک هرز ياهيان رل د ها ياراز ز هنن و هواتحت ات تش ترمهای
