و در زمان صلع همه قدرت و توا نا <ود رل در راه تمیه وتدارکاه.-
دوازم + تجهیزات ی مهمات جنگ به کار انداخته چنان مستعه ی آماده قتال
با شند که گوسی در جبهة جنگ د ست به اسلحه وگوش بفرمان د وخته
اند و درحین جنگ چنان قوی ی صاحب قد رت نظای با شندکه عنان
جنگ وصلح یعنی ص‌دو را در‌قبطه اقتدارخرد نگهدای‌ند تابرای اعمال-
نش‌ذ وبراوی‌دن ارزی‌ها وامیال توسعه جو ی خویش به حد اعلی‌آزان
استفاده برید. :

۲ هنگام مت مانند صیادی که ازچپ و ماست نگران ومتوجم حالت
مید میباشد. دس تمام اموی و‌سایلی جاریه و روز ارویا و اختلافات وهنان
عات ارو‌پایان مداخله نمایند و بوپژه در حوا دث کش ر الما ن که بواسطه
قب وجوار مستَقٌ منغاء استغا ده ما ی فوژید بز رک قرارگیوند .

۳ برژی القاء فساد + د شمقی »حسادت ی‌کینه» دا یی وا,جب | ست اصول
. دشوت را در داخل‌کشورلهستان و‌دیگٌ ممالک رواج دا ده نفاق واختلاد
را درمیان آنان اتداخته بروبید » وین رگان آن قوم رابه بدل مال واستهالت
احوال بطرق خود جلب داد حیکه.به‌اين مقصود نود رسیدید آدوّت
پاد شاه لمستان راان د ست پر‌ورده سر وس انقنا بکند ناسپاهیان
وسیه را برای حمایت و‌حفاظت حود در داخل آن کش‌رجای د هندو
اگر ازطرف دول ما ور ابرازخنالفت شون فوراً چین وا نمود کنید که-
لمستان رابا انان تقیم خواهدکرد و بد ینوسیله آتش فقنه و فسادرا
فرد نشاند ولی منت نش‌ی دکه نها به شدیدن کلمه « تیم ,وا هند-
مداخله کند ۰ بداند ی بشکافند وحق خود دانند ۰ سمم وحصه انان‌یه
