٢

منهدم . »نمل ها ء خ من و حاصلات زراعق راحريق و هزارهاهردوزن
وا طفال ب یگناه (يصوریت وحشیانه کشته اك وخون ن غلطاندند .

‎-٠‏ د ولایت بداخشان- مام سکنه پامښ یا بام د نيای مرپو وللت بدخشً
افغانستان را یاکشتند و یا باز ور برچه ان منازل وخانه هایشان بروټڼ
راندند که عدۀ از آنها به پاکستان رفتند وعدۀ ديگر در ترعيه پناه
برد ند وهن طقه' پا مو ر| / بطول بیش انيکمدو اه حيلو مش تا نزبیکهای
اشکاشم ضمه' خاك ر و سیه ساخت و د يگ الات بدخشان راماتند
جرم » بارک کشم و دير قرب جات رابشد ت تيب حزارمااستان را
به هملاکت سساندند.

‎١‏ درولایت سمتگان ۰ حضرت سلطان ؛ درۀ صوف . صیاد هه قشلاق
خلم وامثال اینها »جات خورد وب ز رگ را بوسیده توېهای ثقیل. هل
مگګ و هليکو پترعای توپدار بشدت بمباردمان وصد هامنل وزن وښ
مردان بی د ام رأ بشهادت رسانده »من هاو ذمل های مردم راحریق و
منازد رهمايششان راويران وخريب کرده رتند. ثۀ
‎٢‏ در ولایت مزارمشريف , شونگره چعتال» بلغ » چمابواک» دوت آباد
چارکت و د یگر يه جات را بشدت بمیاردمان وضد ما اناضمای ف دفاع
را اعم ان اطفال خو رد ۰ نان وس هردان رل مللک و منازل ر هايشاهالی
را در يه جات خورد وبزرگ منهدم نموده خرن هاو حاملات اهایرا
آتش زد ه رفتند.

‎٣‏ : درولایت جرزجان:- مرحن شبرغان . اقچه . سنگچارك وق ه جات
خورد وبنزرگك دو افتاده ولایت مذ ور را طرف اتش توپهای ثقيل
