بعطی مراعات يشود و با مین تنندی يکم :اين شرایط مممل ناپ یواسټ.
مچ ني اعلامي مشترک راک جال نامر وگاسيگين صد راعفم شوروې
د رماه ی سال م۲ ؛ ل امضا نموډدند چنان ميگويد : استفاده از زور
مععول شيو کولوناليزم است که ازطرف همه ملحدوستان مر د ود -
شمرډه شده است وبايد به هر نرع مداخله خاری درامون‌داخلیکتورجا
خاته داد و هردوع اعمال فثار مضوع گره د.
خوروېها د رپښځاهمين سالگرَدٍ مناسبات سیاسی بين دولتین افغاستا
واتحاد شو وی ء دوسیه عای ار شیف هر د ومملکت را ورق زده اک
مماهدات مع بېن دولتین واعلامیه مای سران هردو مملکت افغانستان و
شوروی را بطور مشال ومون ازمناسېات بک درپ ناه مبال بشکل یک
تاب بزژبان همای دری وس وسی چاپ و هزار ماخ آڼ راترزیع وبه
اکا رساندڼد. شور وی عا در سال ‎۱٢۷١‏ دِرماسکو به مناسبت شصټِین
سالگ د برقراری مناسبات سيامی بين افغانسبتان و شوروی رساله های
ديگر رابه لسان پشتو و درې چاپ ود صفع اول آن چنين نگاشته اند
«که درچهان خیلی کم ممالکك مائند : |فغانستان و شوروی. پیداميشودکه
با شښ و رگشه میتوا د که ان شمت سال به ا ینطرف درافق آسمان مناسبات
شان هيچ وقت ابرتار ‏ وتاريک به مشاحده زسيده د رصلح وصفا بسرییوند.
ممچڼین شورو يها در سال ‎۱۹۸٩۱‏ د ۸۲ ‎۱٧‏ عتابهای نام شيورهای
یوند ٠٠نتقام‏ گیرندکان کدمک حقيقٌت د ر باره" افغاستان و انکلستان بس
ضد افغانستان ى امثال ایښها را د ر ماسکو طبع و هزارها ښخه آن رادرکابل
تزع وانگلستان را د شمن افغانستان معرق و با وجود مهاجم مسلحانه
