دوت د یگری که با انده و سرپیچی نموده نزاع وجنگ اغازکید ودد.
نتیجه تماما سر زیین‌خا وری ویا قسمت اعظم ارویا در تمرف ر وسیه
خواهدماند.
۳ بن فرف‌ال که هبح یک از دی دولت نامرده تقاضای شمارا قبول
نگر‌دند اوقت بر روسهاواب اس تکه تماما قدرت شیطانی و فنه-
انگیزی ود را بکار انداخت چنان آتش نزاع و اختلاف در میان آسنها
ر وشن‌کند تا د ست وگربیان مشده باهم بیاویزند ی دن‌نتیجه فعف
و ختگی معا دامن گی یک جانب مبشود .دراین ومّت بردولت روس واجب
(ست فرصت اعظم را ان دست نداده باه نوی آرتش خر دکه ان قبل‌حاض
و آماده جنگ میباشند از هرسو برالمان بتازد + ی درعان حال قسمت بو
نروی دریاث خودرا درد ریای ازطرف فراهم و سفاین و‌ناوگان بههزخویش
را در دریای مدیترانه » دریای شال و‌دریای بالتیک سوق دهید + حینکه دو
مملکت مفلوب و مسخرشما شد ند بقیه اروپا بدون جنگ وخونزیزی به
سمربات شماماسی وبه آسان با تقیاد شما دری ایند بالا خ‌کلیه سرزمین
های زبگستان مفتوح ومسخ‌شما خواهد شد۰

ای برا دران مسابان ی ای اشاهای جهان آزاد ؛ اناییکه همواره‌مرژی
حقی آزادی بش دموکراسی وعدالت اجتای ارزشهای شایسته طیعت بشی
فایل هستید. باری د رعمق این نوشته های مر فرو روید و ععیق‌شوید
که متن وصیت نامه سلفان‌مطلق العنان وقت روسیه بنام پل اظهارات
ونوشته های لیتن. گرومیکر ۳۰ سیگین ود گر رمبان شوروی یک تابلوی
تخیلی نیست بلکه حقیقت مطلق ۱است » چم: منشراٍت خود شو رویها ءنغرات
