خو د را از طرت شعحال بسواحل در نای بالک و از طرف جنوب به سولحل
د رای سياه مستش سازبند .

‎-٨‏ روسهار بايست تن ديک دن به اسلاهبول و صند رل فبِضه ود
بدانند » زیرامسلم است مرک که به اسلاءبول د ست یابد ممگ است
ا زاین راه برعام د یا مست و مثد بنا بران بو روسها واجب است جنگهای
پی درپی وبی انقطاع بادولت مان و دولت ايران ايباد و بتد ریچ دن
ضبط درىای سياه بکوشند. کارغانجا تکشق سازی را د ريه سياه بر پا
کرده قدرت نظاف و استیلای خود رل درعين زمان بر دربای بالتیک نیز
تقويت بضمد. در همین موتع فريضه روسهااست که اولتران همه په شعف
و نابودی دولت ایران کو شش و ثمَلا نموده. من دن زود تر همک است
حلوهل به خليچ فارس بښ‌سامند وتجارت مشرق زمين را س اا بازگشتانده
از یک طرف به هنداوستان نزدیک وان چانب دیک از طلای انیس -
بی نان وان تام گښبهای د نا مستفقی ميگرديد .

‎۹٩‏ روسيه بايد بکوند بادولت اطليش اناد واتغات نموده خود را
مدا اثات وا سمود وان آنهاحفاظت نعاید ران طريق ان اتماد ومداغله
د راطريش برای قوذ در المان | ستفاده تما مد اما در باطن بجنگ اعمابپ
کینه و د شعنی اطريش با سا حکرانان المان مساعی جمیله رابخرج د عيدو
د رن زمان المانها را هم در دیت و د شمف با اطريش ښانگیید ې
سران هريکا ان هرفين را وادارکند که برای سټرنه با یک دیگان اف د روس
یاری وکومک بخواهند؛ د ر پای این پلان خو د را حای داولتين اطريش
والمان قلمداد کرده د و سیه راچنان جُرخواه مقامد انان جلوه د هیدکه
