زاتعیه دهم نود روی‌حصلت همیسه گٌ خود دروغ میگویند.
همچنین لین در سال ۱۹۱۸ ی نریسد «که هیپح مارکسس نمیتواند
منک شود که منافع سرسیلیزم ما فوق حق ملتها د رتعین سرنوشت‌شان
است.».
لینن می‌دم روسیه را مانند پطرکیی به غداری تشودق کرده و
یگویدکه «باید به هرنوج خدمه و فرب و وسایل غیرقانو وحکریت

وکمان حیفت متثبت شد».

د ر پا ی گفتارهای بلند بالای فوق الذک رسبران سوسیال ! مر یالیزم
شوروی ۰ اندیشه ها ی ترمیه ها ی یک سلطان مطلق العنان روسیه را بنام
پط‌کبی سوی ومیت نامه معروف وی‌که برای اخلاف خویش بمیراث‌گزاشت
و ندمامداران شوروی آن را بمنظور سیاست تاریی ش‌سعه جوی ی
گسترش مرز های خود باستقامت جنوب د ستورااعمل امر وزی خودقلر
داده اند خواندن ی قابل دقت است.

پطرچبسی سلطان مطلق العنان ا"نوقت ر وسیه در وصیت نامه معروف
خویش . به روسها واخلاف رویسی خود چنین تویه میکند : چون اک
ملل اروپا پی‌وفرتوت و و به ضعف و فساد گذاشته به آسان میتوان
از طرف د ولت جوان روس مغلورب وم‌وسیه فرمان ر وا یکل ار وپا باشد
بشرهلیکه س وسها مرچة زود تن قد رت نظای خود را کسب وبه تومیه‌من
که ذ یلا برای ضل‌های آینده روس بمیراث میگذارم عمل غایند.

)۱ پن‌دولت روس واجب است که ارتش را همیشه مانند شمغرآفته

وجاذیهینگا آماده ی تیار بااشند نا بدینگونه جنگ وخون ریزی الفت‌گرند
