٩

سللحها ىکيمیاوی را تعت ر هبر بيش از د ومد نف مار شال هاوجزال-
مای و رزيده زبده وکا رازموده وای ز هی و هوا حوه جهت سو
ټیات وعملیات جنګ د رکابل و همه ولایات به کارگماشته و ازيکطف
عساکر شوروی رل در نقاط ماس ومراحز مهم نظای جاییا خرده رفتند
وازجا د يگرمید انهای جديد طيارات در د شت ضلی مهم مارګوملند
سرده وغ هراک دت اعمار و به توسعه میدانهای سايقه ومهم
نظا ی ماښند شیندند. قندها. هزار کندون. بگرام ‎٠‏ کابل» شنگرعان
وپکټا بت ادامه داده ر يشه ماۍ حؤ درل درافغانستان عمیق ش
و برای اهداف جهانگری خرد بعیث ابر قدرت حریف یف امریکا اماد هگ های
خیلی وسیع و همه چایټه ر| درین حمارعوستان افغاستانگ نه
ى رود. الات و يه جات خوره وبنزنگك و منازد نشمن هردم را
در همه ولایات شور به تقمیل د یل بمباردمان »تتریب و منهدم-
کرده رفتند '

درولایت کزعا: اسمار؛ دانگام » بارکام ویکوت » ». ى يکل »کم نی
شاله » ولمه٠‏ باړ رک » برکمتال »م وره . سرکابنی » ښ نګ خا صز ول
و د يگ ېه جات و الات مريوط ولایت کزما رابشدت بمبار د مان
و مزاران اسان بی د فاع رابشهادت رساندند. :
۴ ؛ دارولایت ننگرهار ؛ سرو د . فغ آباد.گمندمک . حصار کت کؤئلله
خوگيبامنی» تو ره بوره پر ار رشا ۱م و چس کامه.مندن
قسمق از شينوار بهسود و بعغی حصص دي ريوطات ولايت نگرعار
را دعا باران زمين و هوا توسط يمب های ناپال٠»‏ بمب های جُلی بزرگک
