۵۸

داشته باشم ۰ در مورد وط‌ما هدف‌ما روشن وبیداست و
آن عبارت ا زآزادی کامل کشورهاست. راه مارا بسوی هدق ها"
مبارزه رف‌گیر و پیکارمنظم ها ان مرکن واحد رهیری در وحدت تن
و وحدت عمل ما ی میکندءدر راه مبار زه آزادی وطن وجهاد
مقداس باید د ریک مف واحد و هم آهنگ ,جدو رفت » اهر وزکه‌ایر
تبره وا را ستعار سوسیال اپریالیزم ر وسیه بر وطن ابا ما سایه
افگنده و ز‌زندات مومن و | میل وهن با د شمن ابر قدرت ووحشی
دلیرانه در برد و پبیکار اند » وجیبه و ف‌یضه ماست که منوق
حود را فترده تر» وحدات واتفاق همگان را درجیمه؛ مقر میات
| فخاشتان قوی تن ومستکم ‌سازیم ی‌در راه متاقع ملی ومبارزه
زا دی وطن خویش ان همه منافع فی‌دی وایدال های شخمی -
بگذاریم وه چن ان آن حود را بشمول جان ومال ی اولادخردرا
ق‌ بان ماد ی سبیل اللّه نما ثم .عرت ماء قدرت ما وپیروزی‌ما
در وحدت ماست . این با راول نیست که ما د رطول تاریخ حیات
کشور با ستّان خود با د شمن وطن درمیدان مصاف ی برایمکخور
باستان ما بشمادت تاریغ قرون ن‌یادی را در ساحة تارب ۳
بات المللی ی مناسیات خویش با ملل سرق وغرب مشمال و جتوب
سپری منموده ۰ابرهای تشبغ + رعدهای هدید و ججا وزءملح
و اراش را در سی‌زمان دیده مماب و الام جنگ وراحت. مرو
اس را میدا نم .ها هروقت مقد ی سفق برده وتحت سایه‌یک‌لوای
وحدت ملی و تحت رمخای و رهیری د سته جمی از یک مرکن واحد
