۳۹

سلاحها یکیمیاوک را نت رهبری بیش ازد ومد نق‌مارشال ها وجزال-
های و رزیده زبده وکارازموده قوزی زمینی و مواش هد جهت‌سو
یات وعملیات جنگ د رکایل و همه ولایات بهکارگماشته و از یکطرپ
عساکل شوروی را در نقاط حساس و مراحن مهم منظای جاییا کرده رفتند
وان‌جاب دیگرمید انمای جدید طیارات در د شت حنلی مهم مارگوهلند
سوده و غمم مراکن بشدت اعمان و‌به ترسعه میدانهای سابقه ومهم
نظای مامتد شیند ند قندهان ء مزارء کنندوز» بگرام »کایل ۰ شکرجان
وپکجا بسرهت ادامه داده ريشه های حو‌درل درافغاشتان عمیق س
و برای !| هداف جهانگ‌ری <ود بحیث ابر قدرت حریف یف امریکا امادهگی‌های
حیلی وسیع و همه‌جاشه را دریف حمارص‌مستاق انفاستانگ‌نته
ی رود. غالات و ق‌یه جات خوره و زر و منازل نشجن می‌دم را
درهمه ولایات حشور به تفمیل د یل بمباردمان + ریب و ‌منهدم-
کرده رفصد*

۱ در ولایت کن‌ها: اسمان» داتگام + بارگام +مروکوت ۰ » و یگل کام نش
شا » وله » بای وک » برگمتال + م‌وره ۰ سرکامنی » ش ننک خاهی حکن دگل
ود یگرقبه جات و مالات مربوط ولایت کنزها را بشدت بمباردمان
و هزاران اسان بی دفاع را بشهادی رساندند. :
۷ ۰ درولایت شگرهار : سرجرود . فآباد ‏ گندمک +حمارکك کولاله
خوگیانی. توره بوره جیدهان» سرشاه گام ی چی امه .مد
قسمی ان شییوار» بهسود ی بعفی حصمی دیگ‌مربوطات ولایت تگرهان
را دها باراز زمین و هوا توسط بمب های ناپال ۰ بمب های جلی بزرگ
