ان قدم ميیاش د که مومن بصدق د رراه ماد فی سل الله برداره.
رقدم دوم آن اس ت که در راه دای فْلِسْغَ الله تغالی مرداردماټد
ادای نماز فیف وادای ف يطه 'جع وغه .

حدایث برگزيدۀ پیغ مر ماست: من فمل ئی سبيل الله مات
اول او وقمه هفرسه او بعيره او لدغة هاسته اومات ع لی ؤیشه
بای حٌف شاءالله ذانه شهید وان له ا من ط :

کسیکه ازخانه خرد به نیت جهاد فی سي يل الله برامدویعد در
سفر به اجل خود مرد و یاکشته شد ویااسپ واشتر او را زدوگردنق
را شکست. و یا ماراوراگ يد وبعهرډ به قو تمقیق او شهيد | ست و
جت نمیپ او

حدیث د يگرپیغم زب رگزيده ماست ؛ من جهزغاز زا سبيداله
عد غزا وه لف غازیأ امله فقدغزا: .

مرکسيکه شخص ديگری رابفرش رفتئ به تل جهز ساخت به
مقق خرد جمهزکننده هم غازی است. هرکيله برای اهل وییال
غازی نفقه تتهيه ديد وبه آشهامعاوت حرد مواب غزارانفیب -
موند . . 1
خدای عز وجل ی فهايد: ولا تقولوفن يقتلی بت
و بل احیاد ولک لاتشعرون ط. .

کايکه د رراه جماد فی سبيل ال ه کشته يشود آنهارام ردان
مگوسد. زيراآتها زنده اند وى شما زندگان حقق مقام شهادت
آهارانيدايند.
