۳

اوراق تاریخ معا وحاضروگفتارآنما را پا اعمال ان که دن د و قرت
اخیرا نجام وا موامی‌ری خود را بطرف آسیای مرکن‌ی » شمالی وش‌ق وسطی
و ارویای شرقی و بالاخره تاخت وتهاجم مسلحانه وگستّده ر وسیه <
شوروی بتاریخ ۲۷ دسمش ۹۷۶ ۱ع بی مملکت مستقل وبیطف مان افقاشستا
نمود ۰ مهتوان بد قت مطالعه ام‌وز نما سید آنوقت بمراحت دری یابیدکه
د رگفتان وکردار رز وسها بکدام اندازه تطاد وجود دارد»د رجا بیُکه‌منافع
شوروی تقامای مماید ان سلبآزادی * نقی تمامیت ارهّی حاکمیت ملی
وساژحترق ملل وم‌دم ابداً ود داری نه ورزیده ونی ورزدا له
تزاری امیراطوری خود رل بطرف آمسیای جنوبی و مرچزی بحيث یک سرطان
مزین نا سرجدات! ففانستّان و دریای آموپهن و توسعه داده رفت .همه
سر‌نمین های ازیکستان» ترکمنستان تاجکستان ۰ زاقستان +خوقند ویسمی"
خیوه وبنارا را بشمول مری وپنجده و ازاربایجان ایران بز‌ور برچه اسّغال
وضممه کشور روسیه ساخت . جزا ژجاپان » لتویا ء رانا و استو‌نا را با-
قسمت ان سرمین‌های پویند +فتلند » چکوسلا ویک والمان را به شوروي
ملحق ساختد. همه المانها ولهستان‌ها ر! از س‌زمین های الا ق‌به شوروک
ازمسکن یماوای شان یرون راندند مانند قراق های افغانی راان پا
مبراث افنانستان یرون را نده و بالاغزه به رکه بناهنده شدند.ماشین
نظای شوروی که بقدرت و معاوت امریکا وا نکُلیی در میدان برد با
متلرفاتج برآمد درشش معلکت ار وپای شرقی مانند لمستان ؛ چکوسلوآکیا
المان شرت » روماضا ۰ بلغاریا ومجارستان ستالیشّت های د ست پر‌ورد ه

روسی را برمسند قدرت نشاندند . شورویها قسمی آن سر‌زمین های
