بوا لالم د

تهاجم ممسْحأَنَةُ رسها ‏
08 فغاستان

به جچانیان وافضج و ر رشن است که اتماد شرروی اجتای است -
سرپوشیدء و هغه چینرا دې ستر واخفا وتاريک میګذاڼ پد. از آنهاانځ
نینت . اندينه ها ء شيره ما رجا مای واقق زمام دازان سوسیال اهربال)
توسعه جوم وروی :که همواره فقر و ڼان راغنا .قهر و استبداد را
د موکراسی . بمندګ را آزادی : شور و وحشت را اهنت قلمداد بیکندا
شناعت . ولی اګ ل جرايد. اخبار. لات وامثال آن نثرات شصت سال-
کُشته خود اتحاد شوروی ؛ ورق ز ده شود ‎٠‏ ور ويها جموار سات
خود را در اعلامیه ما به مقابل هه مالک جهان . . برمناۍ ېرا بری ؛حق خود
ارادیت . و احتزامګذاش شتن به احساسات مذ هی اعلان مید ارند . شوروبها
عميشه ظلم و تعدی یک فرد رس فرډ دیګر؛ وظلم ملت را بر‌ملت د بيګش
ناجا شمرده. به ازاد يهای سیاسی . اقتصادی . اېټای و همچټن به
مصؤنیت و تمامیت ارښی د ولت عا احترام ميګذارند. غور ويها به صدهابار
