۳۷

و تویهای خُقیف بشدت بمبارد و مدها ق‌یه را بخاك برای و هزارها
اشان‌بی د فاع راقتل‌خرهن ها وحاصلات مردم حریق سده ی رود.
۳- : درولایت غزن.- شهرغر ب یکه خوابگاه سلطان مود بت‌شکن
است با ق‌یه‌جات و غالات مربوط آن مانند : مض. قره باغ» شنک .
گیلان «علم خبل » باز‌کی » اند » موشکی .کشف ۰ شلگ .گییوهنان
سناخیل. ‏ راهک > ر وقه» ارزو‌شالج لقبات و ر باط ‏ جفتوی نزن
خواچه عمری » وامشال آننما شاهد جوی های‌خون » شاهد قتل‌عام هاءی
شاهد تی‌باران های دسته جمی است ۰ روسهای ظالم چنان زنان ه
اطقال خور‌د ی وجوان دا قتل‌عام حرد ند که خاطرات تلج ونگین
ملاکر,چنگین و هتلر را ان یاد ی برد ۰ در قریه ر باط غن‌ن سی‌ویجج
نف را بنام جرگه ان بین قربه بطرف غزن ی ورد ولی هرسی وپپنیج
آنهارا درضن‌دیک قریه رام تی‌باران ودر یک چاه و رکتند.-
ممچین چهل و هفت دق د یگ راکه ان<وف گّاری در موفکاریر
شگ‌پنهان سُده بودند همه آآنها را ترسط بمب های ممنوعه -
کیمیاوی مسموم وشل دود سیاه ساخته کشنند. در مقرنینز‌یجیاه نض
زن و دخترکه ان خوفگرفاری بداخل صو ی کارین مقر پنهان شد برزند
توسط بمب های حیهیا وی در بین صو فکارین هلاک گی‌دید ند ی تمام یه
جات ینوی اند و ق‌یه جات مربوطه مقر راحیلی بشدت ی‌سفذهیارات
مگ و هلیکوپتر‌ ها بمپارد ک‌ده اندکه ثلث خانه های اکق قریه جات
بکی ویران و هزان هااطفال ون‌نان ی پیرمردان راقتل عام و یا ترباران
کرده رفتند .زين ها و حاملات مردم راحربق ی هرچه در دست شان
