٩

عام ما امد پميار دمانهای خی نظالمانه و وحشيانه و امد انهدام
یه جات و جنگل های غلو د وطرف سرک تاپل علم بوده ؛ر وسهاهزا
هاانسان را بشکل خی وحشیانه وظالمان هکشتند . منازل رسايش مردم
رامنهدم » خهن عا و حاصلات زراعتی راحریق . جنهاو باغها راازبيخ
وین رکنده هه راغزیت و ناب ود نمودند . د و خلث 3 به جات چرخ
شمزار. شن . قلمۀ سردا . پامنواب روغ . پا عنواب شانه » برکی
اومی سیدان .یل علم » منگوحتيل ‎٠‏ کلسنکان » مد آغه . تک واغجان »
ده شش «عیلک » نرغون شهر ى دعا قريه جات يک را و یران وبخاک
یکسان ساخته اند »؛ س وسها يکمدو پنچ نفرر! در سال ‎٣٩١١‏ م. شش
در صوف کاریز پاغتواب يبا صعوم و ملاک عودند ۰ هه انواع بمب
نایال بب عای مصنوعه کيمیاوی . سو ننده وخفه کتده را در تاس
مملكت استوال و انسانهای بی د فاع را ناك وخون غلطاندند .
‎۲٢‏ در ولايت مید ان و وردکك؛ قشون شو روی چندين بار د رهردو
درۀ زا دګاه راد هرد بزېرگک غازې حمد جان خان مرجرع مله يم ده -
چک وردک ۰ دی ميرداد. بوم » سرهنگ .جغتوی ورک . شش گاو»هعت-
آسیاب مل خیل. سالار. سي دآباد . شيغ آباد . تروپ وق يه جات مید اند
مثل درانی . زغ » کوت اشرو . سنگلاع .خوتل اومتی . سرچت ته وبرع یه
جات معد د را تمهت ات تش توپغانه' تٌُقيل» توپمای یف ب هبار د مان طیارلت
مگ و مکو پش مای توپدار تار داده. دو مث منازل و خانه های رهایش
مردم را تيب وصدحانف بی د فاع را بشمول احطفال » زنان « وپیښ

.ردان هلاك وخ ها و حاصلات عامه دم راحبق وخاکست ساختند
