رد

ومعذب میشوند ۰

۴ -جایداد منقول و غبرمِنقول ان قبیل خانه ۰ زمین ۰ باغ +اسهام و-
پامکها وموسساق سهای » پول نقد دن‌بانگهاکلیه بّعه | ففاستان
راکه ان شَکغّه وعذاب من ندان شدن »هشتار‌های دسته جمی
وت باران های بد ون اثبات ج م واه وبدون خکم عاکم دیملغ
وا ال !بنها به ممالک پاکستتان ۱۰ بران» هد ۰ ار و یا ء امریکا ۱۰استرلیا
ممالک عبی و.غوه جاها رت ک‌ده و‌پتاه برده اند»ضبط و غارت
کرده بان گ‌وپهای پرچم وخلق نم سُده ی رود.
۵0 همه مردمیکه در شهرها زندگ دارند با منازل رها یش شان
شب و رون مت تحقیب پولیس خفه > کی ».ف و پولیی سیاسی‌خاد
بوده و یدون جمت وبدون حدث کدام وا قعه +صرف بخاط‌اینکه‌ارها
ترس و وحشّت را دربن م‌دم ترلید وه م‌دم راان طریق ازاد»
شکغه و عذاب به تبعیت ی پی‌وک از کموشت ما به | نقیادبیور
ساخته باشند. در تاریک شب وگاه گاه در روشی روزخانه-
های مر‌دم زا تَلاسّی و بازرسی کرده همه انرواع زیورات پول ودیگ
اموال ارزنده صاحب خانه را به غارت ی برند.

7 ن و‌سها ان یکطرف‌هزار ها جلد کتا بهای مارکسستی را به زبان
پشتوء دری » انگلیی و روسی به مجلکت وارد و به قعت حیلی‌ها-
ناچین تر زیح وطبقه با سواد را با فلسفه مار‌کیتی اشنا ساخته ی
سوند وان جاب.دیگ‌عد؛ زیادی ان اعهاء حزب ن‌ده ایران را
برای نرشتن رساله ها وکت حاوی مطالب مان‌کسیتی به ز بان دري
