۳۹

مسلط شده درکو‌چه و بازارقند مارجنگهای تن به تن صورت میگیرد.با-
کمال تاس که تعادل قوا موجود نیست ما هدرن جن سلاحهای خقفه‌دی
چین دراختیار ندارند مگ قوای تا نکدان ونر هد ار شور وی باپیشرچه
ترین سلاحهای روز و سلاحهای معنوع هکیمیاوی ممهز بوده بقدرت
تانگمای ز ریپوش ها که ان طرفف طیارات مک و هلیکوپن‌های ن رهدار
وتویدارحمایه و بد رقه میشویند و به‌لماظ عدد هم افز‌وتی دارند
ازجا در میدان نبرد تلفات ستگینی را به مجا هدرن وارد واکژخاننه
هاء ق‌یه جات دور و نزدیک باغها ۰ تاکستانها را تزیب و منهدم نموه
هزار‌ها اشان های بی د فاع را مشمول اطفال خورد سال زنان »یس
مردان وجوانان را هلاک حاصلات وخرمن هارا آتش ی زشند .

۱ , در ولایت زابل:-غاللات و قر‌یه جات زابل ماد شهرمفاءجندك
کلات ء میزامتی » شنی » ارغتداب ۰ شاجوی » ده چوپان و امثال اینها
بان‌ها از طرف قوای هراق وتوپدار ر وسیه شور وی بشدت هرچه!
بیش بمباردمان و هزارها انساهای ی دفاع اعم از اطفال ء زنات
پس‌مردان وجوانان بقل رسیده صد هاخانه منمدم و قسمت خرین‌ها
وحاصلات مردم را حریق ساخته‌ی روند.

۲ د رولا یت یکتیکا :- رو‌سها د ها بان سوقیات وتطبیقات جنگ را
در قسمتکمتوان ولایت پکتیکا وارگون اغام داده ق یه جات وغالات
ای الذکر را مانننده رن یوسف هل یی بل ۰ بکرپل + جامنی حپل »
معروف حپل ملک درین » نایه » مرجانه» وازخواه و امغال ایشهاراتوسط
طیارات بم افگن هلیکوپی‌های زرهدار وتویهای ثقیل دورزن و
