ان قدم باس دکه مومن بصدق درراه‌جماد ی سبیل اللّه بردارد.
و قدم دوم آنت ا ست‌که‌در راه | دای فاشض ال ای برداردمانید
ادای نمازش‌ی وادای هریطه؛حع وغبره .

حدیث برگرزيده پیخمبرماست: من فصل نی سبیل اللّه ضمات
او قَتّل او وقمه فرسه او بعبره و او لدغة هامته اومات علی‌وشه
بای حَف شاءاللّه نانه شهید.وان له السةط :

کسیکه ازخانه خود به نیت جهاد ف‌سبیل‌الله برآمدوبعد در
سفربه اجل‌<ود مرد و یاکشته شد ویااسپ واشتر او را زدوگردنش
را شکست. ی یا ماراوراگزید وبمرد به َو عَّق او شهید | ست و
جشٌ ثمبب ای

حدیث د یگ ‌پیشمیز رگزیده ماست من‌جهزغا زا زب سبیل اللّه
فقَد سرا وی‌خاف غازیاً ف امله فقدغرا :

هرکسیکه خی دیگری رابفرش رفت به ترجهز ساخت به
تقق خود مجهزکند, هم غازی است . هرکیکه برای اهل وعیال
غازی نفقه تهیه دید وبه آنها معاوت رد صواب شزارانمیب -
میشوند ۰ ۱
دای عز وجل ی فهاید: ولا تقولولی یقتل کی سبیل ۳۱۵۸
و بل احیاءٌ ولکن‌لا تشعرون ط .۰ ِ

کسانیکه درراه جهاد فی سبیل‌اللّه کشته میشوید آنهارامردگان
مگوسد. زیرا آنها زنده اند وف شمازندگان حیّق مقام شهادت
زآنها راشیداید.
