۴۵

ان نع ملیون نتویس مملکت دن نتّجه بمیاردما نهای بی- حمانه و
یی مان کل کيال د سته‌جممۍ »مس باران په ۸
عذاب های دنسان ح ات انسان به مټ ان وان يور شده»؛ دن
پاکستان » ايران ‎٠‏ ممالګع بی» ام وبا ءاهريا » ازيقاء واسترييا -
متوارۍ و پرلگننده ده باگ لک و مشکلات روزص د ست وپطبه
هستندان آنا بیش ان د و ثلث ن هين ھای ن طعق وکليه مين ای
دی مملکت ازکشت و ز راعت بازمانده سطح همه اىزاع حاصلات
ن اعق رل بشمول ش بيه حيرانات احلی از قبيل گو سفند ها ىگوب شی
کو سفند قع قلی وگوسفند مای شیرې ٤ک‏ وهای شیری .کا وهایگوشق
گا وهای قلبه شی به یك ثلث حاصلات. و تو بیدات سال ‎۱٥٣١‏ کشور
امش یاه وصدمه جبان نایذ رې ښيکگل اقماد راکه هلکت وار د
آورداند ‎٠‏ موادا تزا ق وااحتیاجاتاوليه | ضانما آښچنه در وطن
توليد ىیانت نه تنما هلت یافته . بلکه قحطلی خطرناك سایه سیاه و
شوم ود را درکلثون په ن کح ده ی س ود تو ليدات ن راعقی. منلعق
د تجارت بمورت قطع. سی قهقرزان حو د رل يعرده ‎٠‏ قیمت و برحّهای
همه انراع تولیدات داځلی و وار دا پمرت سرسام آ وی بالا
س ود و ن ندکا مردم با قعانده د ر هملکت شنبت عدم تناسب ءفه
و تقانا د ضبت به تح مطلق به مرک ويابه ترکك ومن تهديد
شده ىس وه؛ هه سرمایه جای می . اشانئ .حیوامتی و مادی
کشو رع زين مان را رو سهای الم به باد فناداده ویا بغاوت-
برد فتتله و عنوز صم ان اتهدام اا نمودن قل عام عا ټرياران ح
