پس. پِن‌جاملات بنواعطیه بانان واگذ ارید.
۴ بشما وسها واجب است که بربعغی ا نکشورهای سویلد-
«اسکاندیناوی ه استیّلاحامصل کید .۰ ورن استیلا وقتی میسراست
که دولت روسی بد ولت سوبٌد اعلان جنگ داده وان هرطرف برآتن
موم آی‌رده وان را ان پا دن!و‌رید + سپی همت گماری دکه القاء فسادی
نفاق در‌میان مردم سوئٌد ی د نمارک دایماً استوار وانان را ان یکدیگ
منفور و د ور نگهدارید چون ایبادکینه ونقاق درمیان این دومت -
ریشه‌گرفت آنوقت مراقب احوالشان باشید تا ان کینه و‌نفاق همیشه در
میان شان برقرزربا شد. ِ
۵- ب‌امپراطرری نوس واعقاب اولازم و واجب است که داشماً ریت
رااز بنات خاندان ملوک المان انتخاب و‌اختیارکنند تا بمناسبت ارتباط
زوجیت باالمان ها تل‌ديك سُده و همواره دن امور داخلی آنمامداخلهکیه
برای مصالح ومنافع علیاار وسیه ازآن سود ببرید.
انگلیس دول |است که اکوْ اجان رل دراخمار ی اختیارخود دارند-
چون در اموردریاداری قدرت بکالی داشته سود ی منافع خل ز یا دی‌ان
طری قکشتی را ها نصیب آنها ااست از آغا لازم است نظردوستیاتکیها
رابود جلب و روابط حسنه را با آنما ی قلن وان دوسیی نها برزی ازبیاد
نوی در‌بای خود استفا دنبای نموده دا کشتی ران وقدرت‌یوبی
بحری خویش راچنان وسعت بخنشید تا بمرزب از انگلیی پجلورفته ی
حاکم |,عان با شید.۰

۷ بردولت روس‌لازم است وقتاً فوقتاً نیروي نظای ی دریامی
