٣۴

اين سمه قد رت را بیداون ماقیب د رحنود ترچ ساخته حود را ماد تیتو
ان تاش ماسکو دو ر فکرميکرډ . مگرخبرنه بردکه بريژ يف ببرک کارمل و-
یاران وی را درکمين نگمداشته اند . مناسبات امين با روسهاک یټرء
شد و یوزانوق سفیرشو وی ان( فغانستان برت . چون روسهاى ان
مدتهمای طرلان به ا ينطرف بمتظو لخکرکئی به | فغاستان و پيشرفت -
بطرق اهداف د يگ حود در| فغانستان سرمایه گذاری مادی و تتوریکی
نمرده برد ۰ فلمِذْا ذمت راغیمت د اشته ازیک طرف رای ازين بردن
تيتوی ثاسیه امينه واز جاب د يگر برای | ىشغال کامل ! فغاستان -
مد و ده علارعک تانکدال» در هدار. با فقه های که په سللحمای
عيمیاوی ملع اند به کشو سآ اد و مستقل مان ياده و همه مراحرنظای
و نقاط سترا ت یژیک و مراکز و لایات را بثمو لکابل | شغال و ببر ککارمل
رابعد ان اشغال هلکت وارث تاح وتن تگنته و رای اغفال جماڼان بس
یسی بنشاند .

اا ان تاریخ ‎٧‏ ثرر سال ۳۵۷ ھ. شک هگ وه برچم وخلق به هدت
وحعایت ر و سها قدرت سیاسی رل در نتیجه کودتای خرث عْمب وبلد
درنگ معاونين و مشاو رين ملک و نظاق ر و سیه به مملکت واردودست
به کار مشدند » ان همان تاریخ این عمل خدمل که برهری ر وسهای ناخدا
مور تگ فت . موجب قيام ممگان وعموی مت مسان و آزاد منشاففا
نستان گ دید . ومتمل آن فزندان د لیرو فدايان راه آزادی وطمښد
کمرشت عا وارد يدان برد ويار شدند.ليکن هکی و ایان وکمیته
مرکن ی آن به هدايت ے و سمای ملحدمهرتټ جرايم وجنایات ناعنش و د نی
