۵۴

زپنجده د رزمان آمرد وست‌غد خان و امیرعید الرچن خان شاهد
آذمت ۰ مگ‌عتاً سفانه امروز ها ای قد رکه در بران روسیفش-
روی درجهان قراردارد اضلاع ده امریکاست که به فاصله هزاها
یلومت‌از اففاشستان وابران دور میباسد . از یکطرف ناتران نطای
مملکت اسلای منطقه واز جانب دیگر د ور واقع شدن. اتازوف و
ممالک قدرتمتد ار وپای غربی وجاپان »۰ روسبه را در موقح ان
میدذ هد .که درظرف دی سه روز میتواند مدها هزار عسکرخانگد‌ان
زرهدار و ره های لح به اسلاحهای کییاوی را درافغاشتان
پیاده نماین .جلی سوسیال امیربالیزم شوروی بعدازن‌جنگ د وم
جهان که به کمک ومعاونت امرپیکا در پیکار با هتلل‌فاخ برهده -
گرفه نشده درشش‌مملکت اروپای شرت پولیند ۰ چکوسلراگ --
ر یاه ۰ بلفاریاءجما رستنان والمان شُرق حکومت های دستریرورد
حلودرا مسق و قهراٌ وجواً ایدیالوژی کوشکی را برآ نهاحمیل لتوانا
لتویا واستونا را باجزاش‌جاپان وقسمی ازخاکهای چکو سلراگ »
پولیند ۰ فنلیند . والمان را مهمةٌ اپواطرری روسیه دفوده ودرطولل
۸ سال‌گذ شته ماشین نظای شور وی را به متظورجها نگیری‌واز
پادر اوردن د ای سرمایه داری بحیث یک ای‌قدرت تبارزداد.

این تعرتی وتجاوزمساعانه شورویها به اففاشتان درحقیت-
بمنزله ی وا ون برح یم مادی ومعنوی ملل+قَد است-

در وسیه وروی پرعلاوه مدهاطیاره مگ و ملیکرپی‌همای
زرهدار و توپدارجگی بیش ازچهارصد طیاره دیوپیک را برای‌اسّقال
