بعطی مراعات نمیشود ی بالین تنندی میگمت : این شرایط تمد ناپالبراست.
همچنین اعلامية مشترگ راکه ال نا یکاسیگین صد راعظم وروی
دراه ی سال ,77 ٩و‏ امضا: نمودند.چنین میگوید.. استفاده از زود
معمول شیوهٌ کولونالیزم ۱ ست که ازطرف همه ملحدوستان مر‌د ود -
شمردء شده است وبا ید به هرنوع مداخله‌خاری دراموداخلکشورها
خاعّه دادء و هرشرع اعمال فشارمضوج گرد د.
شورویها درباهممین سالگرد مناسبات سیاسی بین دولتین انفاستا
واتعاد شور وی » دوسیه ای ار شیف هرد ومملک را ورق زده اکش
مفاهدات معنر‌بین دولتین واعلامیه های سران ص‌دی مملکت | ففاشتان و
شوروی را بطور مشال و نفویه ازمناسپات بکا در‌پجاه مبال بشکل یک
کتاب بز‌بان های دری وس وسی چاپ ی هزار ها شخه آن را توزیع وبه
ای رساننند. سّوروی ها در سال ۱۱۷۹ درماسکو به مناسبت شصتین
سالگد قاری مناسبات سیامی بین اففانستان و شو‌روی رساله‌های
دیگ رابه لسان پشتو و دری چاپ ودن‌صفحم اول آن چنان نگاشته اند
«که درجهان جیلی کم ممالک ماند : | ففانستان ی شوروی.پیدا میشردکه
با غ‌و‌رگشته میتواس دکه ان شمت سال به ا ینطرف درافق آسمان مناسیات
شان هیپح وقت ابرتار وتاریک به مشاهده نزسیده د رصلح وصفا بسری‌وند.
همچیین شو رو یها در سال ۱۹۸۱ ی ۸۲ ۱۹عتابهای‌رلینام شییون‌های
مو‌ند ۰ انتقام گیریندگان دمک #حقیقت. د ر بار؛؛ افغاستان و انگلستان‌بی
خد اففانستان و‌امثال اینما را د رماسکرطع ی‌هزارها شخه ان رادرکابل
تزع وانگلستان را د شمن | ففانستان معرفی و با وجود تهاجم مسلحانه
