۵ا

داده یک نشریه' هنګ از طرف اتشادیه نریسندگان پکوسلواى فروع به
انتثارکرد و ممرانه روش آزادی طلبانه را تاذ ىنودند ولك پراودا
بلادرنگ چناڼکه امروز در مورد قيام عموری و جهاد هردم افغانستان "
اخبارجملی را پخش عرده می رود ؛ د ر خموهی چکوسلوايک به انتثار اج
های جعلی پر د اخته . حشف اښارهای پنهان اسلحه امریکا ن ء توطیه مهای
سی. آی .ای رل برای سرنگون ساختئ د ولت چکوسلواک کذباً به نش سپ ره
داستانهای جعلی وحشت اور وکشف نان ا سلحه ی فعالیت عمال خایان؟
المان غریی راانتشار داده نر وهای امپریالسق خاردی و نر وهای ارتجاعی
واملاح طلب د اخلی را با نیرو مای اپ ريالیزم امریکا وا نی کذباً همارو
ممدست بیگت , درم؛ اوت د و زنامه ستاره مرغ ارگان ارتش ورک
به تغقيب پرا ودا مقال' را چاپ رسانده ازد یاد تعایلات خصمانه وخناك
را درحثوس دو ست چکوسلواک قابل نگراهى گت امادگ ارتش مشوروی را
بر کمک به مردم وحشور دوست چکوسلواک اعلان کرد » و بتاريغ۲۰ ات
همان ماه کمیتۀ مرغزې حزب کموشت د رماسکو تشکیل جلسه داده ودن
اخیر شپ هعان روز نیر وهای شو وی و يکت وارسا ېدون ر ومانی
به قومانده کريملين نشينان بخاك چکوسلواک موم او رده پاخثونت و
وحشٌت شديد ر هران چکو سلواک را مورد بح رمق قَل ر داده هه راتوقیف
و ربردند-

رو سهاغصيمۀ ملی شان هرن هم باکمال و قاعت و بیشری براۍ
اغقال جهايْان به نثرات کاذب خود ادامه داده و هيگويد چنابیکه بکمک چکۍ
سلوای شتافت اين اخیرنبت خم امپرياليزم امریکا . شؤ نيم چین وارتباع
