۵4۹

بداخل پلان و نقخه متطماً حرکت کرده ایم همواره موف وافقارات
کامیا بی تمییب ما بود.

خد اوند متحال ی فر‌مابید ۰ وجاهدوا باموالکو وانشکوق
سییل‌ال الکو خر نکم ژن کنم تعامون.

بمجان ومال ود د رراه خداجهادکنید ز را بعبرمشماست اگرمیداند:

حفرت پیغمیرمای فهاید : ! فقل الناءی موی یا هد ی‌سیلان
بلضه ماله.

بهترین مومن کسی اس تکه در راه خدابه نف وهالیخریجهادکن.

حدیت پیفمرماست : والذی‌ نفی بیده لود دک ان افتل‌قی
سبیل انّه ش احی شواقتل شو احی شواقتل مخواحی شو(قتل,

سوکند است به‌آن دا که شی‌من دربد گدري اوست‌هسر
آسه دوست دارم که در راه خدای ای کشته شوم وبعد ازآن
زنده شوم و بازکشته شوم و‌بال زنده گر‌دم و بازگشته سوم وبان
زنده شوم و بازکشته موم .

پیطمیر برجحقی مزده است :لبی شیء احب الی امه من قطرتن
وان قطرد موع من خشیة الله وقطرة دم بهاق فی‌سبیلا له
اماالا ان فاقف سبید‌اللّه وای‌ف فریضة من فرائفی اه تعالی.

دو قزه و دو قدم نر‌دخدای مخالی حیلی عزیز و مکرم است,
یک آن قطره اش که از ترس خدای بز رک از چشم موهن‌بر ین د -
د وم آن قطرخ خونیکه درجهاد فی سبیل‌اللّه ان بدن انسان بریزد.
وازجمله دو‌قدم قَدم او ل که نزد دای متعای عزیز ومکرم | ست
