۲١

صدارت حؤود هم حنود » وهم لکت را د رکام روسیه ف و برده بوه وان
جاب ديگ د رقانون اساسی جديد بنام عضو غاندان سلطت ان فعالیت مای
سیاس یروم شده بود از ښاخود خوای وجاه طلبی خا خودش یک
شده بوسیلهۀ افسران کموشت اردو حودتا موده رژيم شا را ملفاو
ريو جعهوری را اعلان ممود و اک اعضاه گر وپ پرچم را بحيث معاون
صد راعظم » ودرير. مع . والی. ولسوال وامثال اینها در اکژ د واش
مرعزې و ایالق به کارگمانشتند . مانند: جیلان باختزی بعیث وزير زراعت
اس وز سفبر دریجارستان . ۸#ت الله پژواك بعیث وزیرمعارف ارون
و زیر مشاورءحسن شرق معاون صدرلعظم ارون سيین در د هلی. جلاار
وزیرمارت حالاهم وزرتجارت . في ضځ د سعود و زيرداخله» در
کابینه وک بحیث وښ سح دات. تاط وزيرنابرات حالاسفیرجاپان
یاه شا گل بحيث سقيم.عبدالشلام وای بادغیس حالا سکرش جازال سۍ
مات . عبدالمادی مکمل معين وزارت سرحدات حالا سفیر دربغداد
سلام خو د س مس ‌عمو تجارت خاریی .حالامعين وزارت تجارت. سید
عبد الران ق عابدی والی کند وز حالا ریس تشربفات و زارت خارجه-
و باز سفیر در کيه. شاه حمد دوست قونسل پشاورعالا وز
خارجه واطشال ايينها در وزارتنانه ها د واش مرسزی . و (امات والات
رسما مق شدند. دا ؤ د دراښ زمامداری حود بفگرافتاد که در
پهلری کمکئ ما و سرهایه گذاری شور وی ا نچين .جاپان »يران دا
پاکستان . هالک عربی و هند عم کمکئ ای اقتصادی مطالبه و د ست

به تلاشهای چندی زد ‎٠‏ نل و سها نه تنها تلاشهای اخ دا ئ د رلنه پسندیيد
