ا

ومعذب ميثوند .

۴ ,-جایداد نقول و غیرمنقول ان قبيل خانه . زمین . باغ .اسهام و-
بانگها و موسساق سهای » پول تقد د بانښهاکليه مّعه افغاستان
راکه ان شلښه وعذاب ن ندان دن .شتارهای د سته جمهمی
وی باران های بد ون اثبات ج م وگناه ويدو ن حکم اکم ذيصلع
واطال اينها به ممالک پاکستان . ايران» هند ار وپاء اريک .استریا
ممالک ع بی و غږره جاما رت ک ده وپناه برده اند »بط و غارت
کاده ين گ پهای پرجم وخلق تم ده رود .
47 هه هردميکه د ر شهرعا ند دارند با منازل ر هایش شان
شب ورون هت تعقيب پولیس خفيه ؛ ک"ج ».ف و پولیس سیاس‌خاد
بو ده ویدون جهت وبدون حدث کدام وا قعه مرف با رایکهارغا
ترس و وحننت راد بين هردم تولید و هه هدم راان طريق ازاد»
شلفښه و عذاب به ټبعيت و پروی ان کموشت ما به انقیاد ور
ساغته با شند. هن تاريی شب ګاه گاه در روش" ر و زخانه-
های مردم زا تملاشی و باز رسی کرده همه انراع ن یورات پول ودي
اموال ار زنده صاحب خانه را به غارت ‏ برند.

‎٩۲‏ لر و سهاان يکط رف هزار ها جلد کتا بهای مارکسسق را به نبان
پشتو. دری ‎١‏ انگلیسی و ر و سی به مملکت وارد و به قیعت چْلى ها
ناچین ترزیع وطبقه با سواد را با فلسفه مارکيّ اشنا ساغته ی
سو ند وان چاب ديک عدۀ ن يادی ان اعضاء حزب ترده ايران را
برای نرشتن ر ساله ما وکټ حاوی مطالب مارکيت به ز بان درې
