۱

افتاد همه رابه غاری برد ند .۰

۴ در ولایت پکتا.- در ولایت پکتا قیه جات همو زاف اوریاجُل
استوگی‌خدق ۰ س‌ک ۰ شاه یکوت ۰ سپیین تجنت » ارمه مربوط ولسول
زسعت + ر ود احمدزا ی ء جلغو» اک ث قربیه جات طوهلاخپل » زاوی »
درو » غلگ ی شواک جد رات وگا هگاه قسمتی از جاح و هنگل‌ویعضی
حصی چمکنی .صبری » هار ون بل ۰ گم بن » ضر‌بزه » لالییه
درگی ویعفی حصص د یگ‌خوست. ارگون » سر وبی ۰ سلطان و-
اشال اینها شاهد جنگهای خیلی شدید وخوبنین و شاهد هزار ها
جوان +یی‌مردان ۰اطفال ی‌زنان بود که دسته دسته سٍ باران و
یا در نتیجه بمبار دمانهای یلی وحشیانه ,اک وخین غلطیدند :
بسا یه هارا از رف شب در روشی خرن های حریق شده دتن
نارعت بمبان‌دهان نمو‌دند۰ در سال ۱۳۵۸ بعد ان یک تهاجم سه
جاشه سه ن‌قه از‌طرف کتوان غزن وگردین بالای زرمت. مس دم
میات شت‌که سلاحهای موش‌در اختیار نداشتنه زرمت راتلیه
وبطف . یاکتان هرت نمود ندو سرا بع حاصلات وخرهن‌های
باقمانده ان حربق تخت مرفهای زمستنان پوسیده وکنده شدند
و همچنین ,۷7۵ نف بن رگان ! قوام ختلف زس‌مت در‌سال ۹۸ ادسگی
که تاحال سرنوشت شان معلوم نیست.

۵.. درولایت لوگ : که به بیست و‌پنج کیلرمتی جنوب شهر‌کابل
و به امتداد منطقه چهار!سیاب شمالاً و جنوپاً به دوطرف دریای
دوگ و سرک کابل پکتیاتاچرخ وحزوار امتداد دارد شاهد قتّل
