۵

بوده همواره اشانهای ضعیف النفس را بسمول بعقی عاما" دین بمنظور
اغرلقی شوم خود تطعیع و تمیق کرده نفاق و‌تف‌قه را در ین م‌دم
اند اخته اذهان عامه را فسموم ساخته ی ر وند و عه د‌زندان
وطلن با بنام ییتون ‏ تاجکك. هزاره ۰ و زیک ۰ ترکمن » بلرح نان
و وه هریگ‌ران دیگری بیگانه و هه را ازج دور نگهدارند. تا
آتش عد اوت و نفاق راینوبی دامن زده بروند - چناچه درسال
۰ وش به هوا بدید روسها د رجریده | نیس به این عبار اعلان
و به نش سپ‌دند که بعد ان زین اکقیت های بی فش هنگء کلتور
و هگ اقلیت مارا بطرتان وال ونابودی بی‌ده دغیتوانند .خوب
دقیق مشوید کدام یکی ان ملیت های | کتریت کشورمان بی‌زهنگ‌است؟
و زهنگ کدام یکی ان دیی‌جدا بوده وچست » یقن عنوان‌نمودن
و به تش‌سپردن چنین دزشته های نز هراگن فقط رای تن‌قه-
اند اختن دربن فر‌زندان سر‌زمن واحد مان | فخاشتات -
است و ببس .

نا وزارت سرجدات قبایل را بنام | قرام وقیایل به ژن ططورتعهل
شموده اند تاه اقوام.را بنام امک زال ‏ دز رزا ی مهمند.-صافی
سلما یل » علوخیل «جایی منگل جدران + و زیری + مسعود هچنین
هزاره + ترکمن » بلویج . نا جک وامثال ایا فرزندان کغور واحد»
دین واحد +کلتور و جنگ واحد ما هه افقاهار! ان هم دورو
پارچه پارچه نگیداشته یک در مقابل دیگری بد شمف برخاسته

ه ‌

دست درگ‌دن هم انندازيم چناچه همین ارآن اختلافات وتزته
