۵٢

.اانداژی د بين ن هران تنظم های مماجن و ځا هدين درپشاور
تاسښحد د شمق پيشرفته‌و در ميدان شردجهاد هقد س عوض -
مقابله با دمشمن . برا دران مسلم یک يگ خود را کشته می روند
كه يی ان آنها يا دادن صد هامليون افغان يكتیا راخا موش ساخته
از هيدان ښرد یرون نگهدارد »د ديگری با مد ماملیونافغان
'ر شوه دادن اقوام هزاره را خاموش ساخته از هيدان جنگ دور
نگهدارند. ومعين د يگ کوشش دارد با دادن مد ها ملیون رشوه .
جرانان سريکف ومبارز نځمال » تنگرمهاری . کندماری . مزاری و
ديک ولایات رايک بعد ديگر ان ميدان یاد مقداس بداو رساخته
وخاموش مدا شته بروند و بارزه گرم جھاه آزادی ين
ناموس و وطن رابتد ریچ سرد ساخته و بالاىښه هه او لاد وطن
را پارچه پارچه ان هم د ورو مَفرق ساخته» وخرد به هان
ر واملی بی بسند و بارکمو سسق خو دکه از و زين وز ن را مال
مشترک هه مید اند ادامه داده بر وبند. ويشڼا اين وجيزه که-
ق قه انداز وحکومت کن حقق خواهد يا فت .

ای اناټک پراهعت اشان . عق؟آ زادۍ بشو ا ستقلا لخد
و دیگران ازسهمه قلب احتزام بیگذاريد . هه ایعلاميه ما یزعای
شوروی راکه درمدل‌ هغد و يا د يیشامع بین‌المللی و یا درزمان
ديد و باز د يد همااز نز عمای جهان . ايرا د كک ده.اند باعصاره و
فشرده ان ممامبْیکه بالای حعثررمان افغانستان مستقل ومطف

آ- وارد ا ورده فقايسه اشد و ملاحظله ما شدکه چه شُق وفتنه
