۳۵

,در ولایت هلمند: ‏ رو سها الات ولایت هلمند را مانند: کجکی
موس قلعه ء نود » سنگن . يخچال . نادع لی » درویشان .جانشِن .يشو
و امثال اینها راب وسیل طیارات هگ جنگی » هليکو پټ های تو پد ار توبهای
ثقيل دور زن چندږن مراښټه حت ات شک فته مد هاخانه را ویرانو
هزار مااشان بی د فاع رابی رحمانه قتل و همه حاملات آ نا ر!
چتدين هرلتبه حرىق و خاکسن مود ند .
‎-٩‏ ولیت عرون: د ر طول سه ونیم سا لگذ شته روس هاچنلین
مرا نه بغرش سرکوبی املرين دل وشجاع وطن درکرکی »چڅانور
گنگ . ز نج »خوابگاه .می رآیاد» چاربریک و دیگ الات وق يه جات روز
سوقمات و تعرشا ت گست ده نموده؛ صدهاخانه و منازل - مایش مردم را
برسیل' بمبا رد مان طيارات بم افگ . هليکوپرعای ز- عدار و تویدار-
و تو پمای تٌقيل وخفیف هنهدم و هزارهان اول اد بی دفاع وطن را
هرا رکشتارنم ود ه هعه حاصلات وخرين های هردم را حريق ساختند .
۰ درولایت قندهار:- د وه ين ظهر بزرگک افغانستان خوا اه راد
مردان بزرگ ماتند: احمد شاه بابا و میرویس نکه ميا مشد. قوای خی
بزرگ سوسيال اپرياليزم شوروی در هيدان هواىسی قند هار ودرقشلۀ
عسکرې شهرشند هار مترکز مستند ؛گا هگاه د ریرون سټ وقندهار هماند
ارشنداب ‎٠‏ سرده . د هله . اربنستان .هیزان .يویند . کشک نخود »
پپنجوامی . حوئ هدت . دامان » كڼر . خاکريز و غه محالات نردهای
خونان يی بجما مدرین و قوای خ لی بجهن ر وسیه' در ميگی د وی اکڅا -
جاهلرن بریک قسمت از شه رند هار وا هگاه بر همه شهركه:اقدهل
