۵1

بحری بین ش‌ق وغرب. و تسلط برتمام مواملات‌حیاق دای .
غرب میباشد » وروی همین استدلال یگانه و سیله جلرگيري
وخنفی ساختن پلانهای شوم تی‌سعه جریاته ی دور رس سربیال
امپ‌یالینم روس همانا بهعقب راندن قوای ۱ شفالگ‌روسیه
وریشه‌کن ساختن اید یالوژی مارکسستی ال افغاستان است‌ ویس
زبرا چناشکه قبلاًَذکار‌داده شد- هراه قوای این هولای بزرگ
وعطم نظای ر وسیه درا نغاستان استقرار یا به جِل بزودیک
و سوهولت ۱ فقاشتان را باموقعیت سوق‌الجیشی وا عیت ییولیک
خاهی که دارد بیک مرکن بز رک عملیات نظای مبدل ساخته‌متراند
تا ان انا به هرسمتی که حراسته باشدعملیات ی پلا نهای توسعه
جویا نه‌خویش را یکی بعد دیگری عملی و به‌کرسی بنشانند .ان وت
د رآنطرق حمارکوهتان که بد ورا ففانستان ماد یک دیزار
فولادین مار دارند و وسایل حیلی پیغرفت هکه اد راختیاررویهای
: وحشی و‌ظالم میباشد. دفاع ان د شت های و‌سیع بلا د فاعکه‌از
یک طرفتلسواحل اق قیانوس هند وا ز جانب دیگ‌ تا سوا حل‌یحه
عرب وقلزوم امتداد یافته است عملاً دورازامکان به نطری
آید فلهذا | فخاستان احرین سییّ‌د فاع جهان آآزاد به مقابل لها
توسعه جویانه سوسیال امیریالیزم رو نسیه ظالم به سشماری
ی رود که به هیچ مورت و به هییح قمت باید ازد ست ذاده
میشود . و نایست نذا دوش کرد ء همانطو رکه | قفادشتان ان‌محاظ
موقعیت جخرا طیا وا هیت سرق البیشی درقدم اول مورد تجاوز
