۵۱

يو ده همواره اشاهای شعيف النفس را بسشمول بعغی علما' دِین بمنظور
.اق شوم خود تَطعح و تقيق کرده نفاق و تفقه را در يين صدم
انداخته اذ مان عامه را هسموم ساخته ی روند و غه د زندان
ويل را بنام پښتون . تاجک. هزاره . و زيک ۰ ترحمن . بلریح.ښتان
و وه هري راان دیگُری ببیگانه و هه راان م د ور نگمداربند. تا
آتق عد اوت و نفاق را جنوبی د امن زده بر ود . چناچه د یسال
۰ ھ.ش به صوا بديد روسها د رجيده انیس به اين عباټ اعلان
و به نثر سرد ندکه بعد ان ژ نۍاکژیت مهای بی ف هنگء کلتور
دص اقلیت مار! بطرف ن وال و ناجودۍ ب ده دفمیتوا ند . خوب
دقیق مشوید کدام يک ان ملیت های اکثيت کشورمان بې فچگاست؟
و زعهنگک کدام يک ان د يک حدا بوده وچیست ؟ يا عنوان نمودن
و به نش سپردن چټین نزشه های ن هرلگين فقط رای تن قه -
انُداغتن هر بين فر زندان سر زمين واحد مان افغاستان -
است و بس .

نام وزارت سرحدات قبایل را بنام رام وټیايل به ان نظورټع ول
ده اند تاهه اقوام رابنام ‎١‏ څک زان . دو رزان . مهمند. صافی
سلا نيل . علرخيل .جای »منگل ‏ جدران - و زېری . مسعود #چنین
هزاره »ترک » بلوج . ناجک وامثال نما فر زندان حکثور واحده
دي واحد «کلتور و ؤچنگک واحد ما هه افغانهارا ان هم دور و
پارچه پارچه نگيداشته يک در مقابل د يی بد شمشی برخاسته

- .-

د ست درگ دن هم اندازيم چنا چه همين الآن اختلافات وتفذقه
