٢

مل م د و نثرات فریسندګان جمان آزاد شاهد و مصداق بن رگ آن است
ولی متاسفان ه که کتورمای جمارن اکا به ييماښهای با هی واعتاد به قولیښن
ووثیقه ما ين الد ول و باورداشتن به عبارانټکه ر وسها درطرل تاريخ
مت سال نظام د یکتاټررې خویش با ممارت کامل د رلا بلای عباراتيااب
وطرحهای ریا کارانه تم عنوان حومک عای یی شاله » همسق مسالمت
اينبهن رش يم های لف احتام متقابله» عدم هداخله در امو داخلی
همديگړ. وامشال آن غافلگیر. و داشم بدام اپرياليزم ترسعه جوبْ شور
گر مانده اند.

اظمارلت رياکارانه ‏ کاب ‎٠‏ كه درجمائن سياست نادراست چم ‌مای
واقی واندیشه مهای در وق ر هبران شور وی ر1 پنهان نگيداشه وار
را د شوا ری سازد٠‏

البته هرک س کا دروغ ميگويد. بعضی کمرو سیاست پيشه هابيشزوی
سيا ستېيشه های غرکموشت دروغگون راقضيلت نی شناسند وا
د روغ شان فهعيده شد خجالت میکشند . اما روسهاچنين نیستند. د لك
س و سها ان ابداعات کمونيزم نيست بلکه دم وغ پيروازی روسهاچنا
ان دو رُو بودان زععا:ه شوروی بمراحت پيداست بعنوان یک خمیصه
ملى شان فهعيده ميشثود. عالماً وعامداً خانت به همکارلا ودوستان -
حود و تعقيب وازار مردم مهه مِيكُذارند . تلم و را آنها رل کاق نداشتته
بلکه مشارکت فعال د رايباد وحشت وحعشتان رضرو رت پند اربند . ان-
اښغااست که هنام ار زیابی شخمیت زعمای شوروی تباید سوابق شينه

‎٠‏ . . نّ
اارا فا ه وشک د.انديثه‌ماوشيۍ های رهبران شو وی راانلابلای
