۲۵

ذیلگ دیدند؛
کموشت ها در روزهای او غعب قدرت سياسی. وحایون
عا ء خراڼین۰- وې شناس .استادان »لین . صاحب منمیان ار دوام
انزخوره وين رک مامورين برحال.مامورين متقاعد » حت ملين و
معلمين مکاتب راکه بمالف نظام سموښسق بودنديکی بعد ديگيرندان
پلښ‌غ بوس وا زآښا م شب مدعانف را بیرو نکشيده درخنتداق
عای عقب قوای ۴ چمار ن رهدار و قوای ۱۵ پانزډه پلچرن تی با ران ويا
ن نده بوسيله بلد وتپ ها نرخاک ک ده فتند.
‎:-٢‏ هعوشت عابیش ان دو هزار صاحب منصیان ار د و؛اندارم ویولیس
را بلااستُ و بدون اشثات جم به د ندان پلښخ بوس و بعد ‏ آنها
راد سته دسته به قتلگاه ټیرباران و بماك سرد ند.
٣ه‏ بش ان پض هزاراستادان پوهنتون . معلمين ليسه عا کاب متوسطه
وابتداىٍه یا کشته شدند یا نندان گ دیدند و یاان مملکت قار هرده
بارج متواری شد ند ‎٠‏
‏۴ بیش ان د و هزار د وکتور و طبيب یا بی رحمانه وبدون اشاتجع
د بد ون هم هکشته شد نديا در ندان بس برند و یاان وبلن به هرت
جبورگ ديد ند.

در مقابل این وحشت و بريریثت عموشت عا مبارزات ف زتدات
اميل ومسان وهن س وت رون منظم و موش ش شده ى فت پچنامچه با-
هين دراغاز نبره تواشتند قوت های مونست عهارا د رالات دو رتا
یک بعد د يگرمتلاشی و مغلوب موډه سلاحهای تابل ملاحظۀ را ان آنها
