۳

مسلط شده درکوچه و بازا رند عارجنگهای تن به تن صورت ميگرد»با-
کعال تاس که تعادل قواهوجود نیست بجاهدرین جن سلامهاې خففه دي
چين دراختیار ندارند مک قوای تانکدار ون هدار شور و باپیشثرئته
رن سلاحهای روز و سلاحهای معنوم هکيمیاوی هز بوده بقدرت
تانکهای ز ريپ وش هاکه ان طر طیارات مك و هلیک وپ مای ن رمدلر
وتوپدارحعايه و بدرقه ميشویند و به هاظ عدد هم اف ونی دارند
ازجا در ميدان نبرد تلفات سنگیف را به بجا هدن وارد واکژخاىنه
حا ق يه جات دور و نزدیک باغها . تاکستانها را غزيب و منهدم نمو
مزارهاانسان های بی د فاع را مشمول اطفال خورد سال زنان بس
مردان وجوانان راهلااکك حاصلات دخرمن هار آتش می زښند .

‎۴١۱‏ در ولایت زابل:-غالات وق یه جات زابل ما نند شهرصفاءجلدك
کلات.ميزانی . شن . ارغتداب . شاجوی ؛ ده چوپان و امثال اینها
بار ها از طرف وای هران و توپدار ر وسیه شور وی بىشدت هرچه'
بيش بمباردمان و هزار ما اشاښای ى د فاع اعم ان اطفال » ن نات
یر مردان وجوانان بقتل رسييده مد هاخانه ملهدم و مت خر نما
وحاصلات هردم راحيق ساخته ی روند.

‎٢‏ د رولایت یکتیکا:- ر و سها د ما بار سوقيات وتطبیقات نی را
د ر سم تکهتوان ولایت پکتیکا وارحون اغام داده ق يه جات وبحالات
ی الذک لر( ماشند: رت یويسف ځېل و خېل . بکرینېل . جامنی ېل »
معروف خپېل . ملک دن » ناوه » رحبانه» وازخواه و امشال استهاراتوسط
طیارات بم افگن هلیکوپرمای زرمدار وتوبهای ثټيل دورزن و
