۴۱

ځاد وک چی بی را برمقرارات مردمان جعع شده در شهرعاستولی
نموده اند که تاريخ رو سهابيش ازاين وحشت و ښ ور رابياد -
‎١٢‏ جاسو سی وخبرچینی به نفع پولیس مخقی شو ر وي بجاىفعالیت
و درستکاری بهتزين راه رق است. برادر به برادر. پس به يد نب
زن و شوه رشسیت بهم ی مالتند خود س وسها هه شبت بهمه مظن
هستند. اعتادبین اف لد یک اجتاع که پایه همکاری صمعانه و امیت -
است چای خود رابیک سو ععيق که حق به کودکان هم سرايتکرډه
غالی نموده است ؛ در نتیجه هرکس به فک خُود و مراقب ُو دش بوده
ومرف یک نوع ينی ترافق ساختگی وظاهري بين ا فل د به نل ی-
ر سدکه باطن آن رابد بي تشکيل داده است . و هرکس که مورد
سؤان مقامات پولیس مخفی قا رگ د سرنوشت بدی در! نتظار اوست
واگ کی اطهار نر وا بران شخمی تکند و نوا هد زس بار د ستورالت
غلط زود اخلالگ و خالف د ژيم سوسیالسق شو روی مو و سر-
نر شت تاريک و صهی درانتظار او خرا هد برود.

۴۳-, سازمانهای پرلیس سیاسی کی چ بی و ځاد افکار وعقايد
عموی را تفټش میکند ‏ وک وچکتزئ مخالقت یا اعتراهی که احتعالاً س
ممالح شورويها وار د آو رد ان تر سانمان ک چی بی و ځاد»دوے
شانده خاطی راطرف استتطاق . شکهه » زج و عذاب قر داده -
زنداق مید ارنند ‎٠‏ و هيع قدرت د يگرې و جرد ندارد که از تجاون
وتعدی . ظلم و وحشت و بالاخه هام گت ر و سهای ظالم و -
