‎٢٧‏ رو سها دن سال ۸م.ش بیت و يکنفر٢۲‏ ان بښرګان قوم
جدران رل بلااستت و ېدون ا شات چم و بد ون عهکمه دن یس
گردينيکجا ټر باران نموه ند .

‏۸ ر و سهای ظالم دن ښچ ثرر سال ١٣٢۱م‏ ش ندرا ته هرات سی
۰ تفررا دن داشل مسجد و در حالیکه مشغول ا دای ان فیق بود ند
ییا تر بارلان و به شهادت ر ساندند.

‎ :--٩‏ وسهای پليد وملحد در برج تر سال ‎٣٩١١‏ ھ.ش قریه
جاتی که د ربیست وسی کیلرهژی ىشعال شه ابل وا قع اندمانند
قلعه ما د بيگ . کدكان . شک ردره .ګل دره ۰ ده باغ و مربوط آها را
تا چاربيکار توسط يمپ های ناپال . یب های ممنوعه کيمیاوی سوزنزه
وخقه کننده برای یئ هفته منلسل وبشدت هرچه بيشق بمباردمان
ومدما خانه »لس عایش و یه جات راتخریب و منهدم ىنموده
بيش از سه هزار اطفال» ن نان ء پس هردان وجوانان بی د فاع ر١-‏
ملاک نمودند .

‏.۴ کموشت هان وی تبعیشات قوی و می و ر وى مخالفت های
شخمی ر بد بي های ذات البيښ مزارهانش را در هه ولایات وملک
بشکل خيلی وحشیانه و بی رحمانه قتل وان بين بردند .

‎١-۴۱‏ وسهار کمرشت حا برای حفظ موجوديت و ش سی ازمرگک
ناگهان . نه تنها با ان بين برد ن مخالفین خو د اکتفا نمیکنند بلکه مد ما
نش همسنگر و مبارن خو يش را يک بعد ديک به ق لاه ر وانه ساختد
و چنان وحشت و شور را راه انداغته اند وچنان ژاندارم وپولیس
