۲

شکنجه و معذاب نمودند.

‎٩۹٨‏ د اوايل سال ۳۵۹( مطابق ‎١۹‏ (پريل ۱۹۷۹ دخت مای ليسه ايعه
بلق بشمول عبات لي سوریا مشک اعترافعليه تجاون شورويها
ازس عای مذکور رآمده د بشعمود شاگ د هاى د يگ مکانب مظاهره
کنان جاټ پرهفنتون راه پحان نموده شعار داد ه مكُمْتد که ررسهای
مښاوز از صتورمابراید ولی درباغ پوهنتون درجوار مقر سید
ج مال الدٍن افغان تر باران ‏ وگلوله باریهای خی وحشيانه و ظالعانه -
ععروښست عهای ناخدافارطځرنته ناهيد قومان و سرد مدا مظاهغ -
عظم دختران و متعديین مکاټ را بشعول مشتاد نر پس و دختريشهاىت
رساندندکه يش ان نمصق آ ها دڅُرمای مکب بپ دند .

‎٠‏ وشت ای ناخدا د ها نفر رل( در شھرهرات تخته به پشت-
ځوابانده بح ورخانم عاو اطنال م عصوم شان و ديک مشاهدين. تانکرای
ن ير د ار عوليکو را بر وی سيه رد مگذ شتانده و همه رل د سته‌دسته
يا خالك وخون خم کر دند ۰

‏اا , به تعقيب اين حوادث- وسیه شوسوی برعلا وه مد ماطیام
مک ی ليکو پقهای تويدار و بيش از سه مد هياره د يو یه رابرا ۍ
انتقال قوای پا ر| شو نی . تالنکيای خفيف دربين دره های پښخم وپيېح
قله کرما . ته ما د جامای مب العرور و ميدانمای وسیع وسانان
د يگ مهمات جنگ را حمالات نظای خود د رميدانهای هرای بگرام
کابل. ىنگرعار .کا ند مار . شیندند . مزار وکندون مشعر کن ساغه
ویش ازیکمد مزارعس تانکدار. زرهدار و فقه ای مر بوط به
