را

تظرنظای ‎١۰‏ قتصادی ؛ رهن ټارتی و سرمای هگذ اریهای يکجاښه روسیه
شوروی تابع کمويښست هانموده ومعلکت راعملاً د رکام سوشداپ ريالزم

ر وسیه فرو برد به این مع که دا ئ د در برج عقرب ‎٣٣۴‏ ھ «۵ ۱۹۵« له
جرگه رل دا ش وتصویب مسلع ساختن ار د وی | فقائ را با سلاحهای شوروې
ان لويه جرگه عامل و متمل آن ارد وی کشور را با انتراع سلاحهای ری
ملع ساخت به تعقيبآن مد انف رمشاورین نظای شور وی به مملگت

وارد وازيکطرې ماب هتمبان لورد و بزرکك اردو ر! درکوری » ‎٠۸‏
‏ُد حمودخان قت ترميه گرفتد وانجاب د يگعدۀ کشیری ازملب فا
ورد وبن رگ ارد وی افغانستان بنام اموختن تکتیکمای جنګ والشنای
بااسلح! شور وی ی !سال آن همه سانه به ماسکو ود يگلشهرمای
آن مملکت اعزام وان آا با داشتن ایدیالوژی کمویښق به افغانستان

ريکشتند. برعلاوه لر داد مای معد د ی ان قبيل تراشڼيی .مار
ععران و نظر اینها يی پی د يگر باشو ر ويهاعقد و اععار پروژه های
بزرګ ماد پل و ژه بمندای برق وکانال لتگرهان» بند و رق نغلۍ مک
کاسنکر یی تورغومندی. عرات و قندهار. سرک کابل ۰ پافعری وشیرخان
بلدل» پُل خنعری » جراتان » مزارشريیف و شبرغان» ىشکا نی کوه سالگ
و سه یلول تو نل آن . اعمارهیدان هوا بگرام . ميدان هوا شیندند
تنحمات کان وپط ول صفحات شمای. اعحار فابريکه کرد و برق حرارقق
مزار. اععار بند سری غزئ . استخاح معدان هس عنکالرگ اعمار -

پودیاټننیک و نیکم . اعمارمکر ویان . فابریکه؛' خانه ساز یکابل کارغاۀ
جات جنگلک . اعمار سیل وهای کابل و سيلو پلخمرې و امشال آن با
