۳۳

یک سلسله تطبیقّات و عملیات جنگ ۰ سوقیات و اجلی تکیکهای تلف -
حنگهای کورلان ی‌میدان دن ساحهة بر ف پیکار‌دو بان به روسیه
س‌میگردا ند وعوفی آن یکصد هزارعسکی جوان یناز» دم د یگ را بان
د یگ بان بروی سروب دمردن مبارزین راه آزادی یآموختن بات
و تطبیقات جنگ به افنانستان پياده مینمایید ی دن حول سه ونم
سال بیش از شُشْمد هن‌ارعسکر سوسیال امپی‌یالینم سوروی ی
مقدن آن آمد ورفت نمر‌دند.

۷ دوسیه شوروی از رون تجاوز وتنفی‌خود به کشورازاد
و ستقل مان | فقانستان حیلی به عجله به اعمار سنگرهای ننطای
قشله مای عسکری ۰ ترسعه میدانهای وان همه ولانا تکشورواعان
میدانهای جد ید هواشی واعمان‌میدان هواشی بزرك دردشت
مارگو ولایت هلمند +ی‌جا ,جا نمودن را دار هاء ی رل رکاهای‌نظطای
وامثال ایها خالیت های حیل وسیع و دامنه داری رااغان ننموده
د هرچه زود ترهکی | ست یک بعد د یگ اعمارک رده ی ن وند۰
۸-: رو سهاانز مدت طولای به اینطرف براژی به وجود اوردن
یک مملکت جداگانه بنام بلوچستان بوده سق‌جمیله بغج هیدهند
تا مناطق بلوج نشیین راان ایرژن ء افغاستان و پاکستان مزاسات
یک کشرر دیگری رابه ر هخا و حما تکامل سوسیال امپربالیزم
شوسوی بنام بلوچستان خلق ی چنات زو د تر بکمک سان‌پشتابند
مش ل که درکابل ع و سک های د ست نشانده خود. درمقابل تجاون
حیالی اپی یالیرم امریکا » شوونیزم چین وارتباع منطقه شتافتند.
