۴۵

ان پسنع افلیون ننویی مملکت دن نیّجه بمیاردما بنهای .بی .‌حمانه و
بی(مان »تنل و قیال د سته‌جممی »تس‌باران های ک‌وی +شکجه ی
عذاب های دوس از کات اشان به ی ان وشن جیورشده»دن
پاکستان » ابران + ممالک ع‌بی » ام وبا *امریکا » اض‌یقاء واستربیا -
متوارکای براگندم شده باگ‌سنگی و مشکلات روزهره د ست ویطّه
هستند.ان آجا بیش ان دی ثلتْ ن مین‌های نز ملعتی ی‌کلیه زمین های
نی مملکت ازکشت ون‌راعت بان‌مانده سطح همه انراع حاصلات
ن ساعتقی رل بشمول ش‌بیه حیوانات اهلی از قبیل گو‌سفند های‌گوشتی
گرسفند قم قلی وگرسفندهای شیری ءکای‌های شیری کاوهای‌گوشتی
گای‌های قلبه شی به یک ثلث حاصلات:ی تولسیدات سال ۱۳۵۲ کشو‌ر
کاهشيافته ی‌صدمه‌جران نايذربري ریک اقتماد را که فلت وارد
آوردند. موادان‌تزا ق وا حتیاجات؛اولیه | ضانما آیه درون
تولید ییا نت نه تنها قلت یافته ۰ بلکه قعهی خن‌ناك سایه سیاه‌ی
شوم خود را درکشون پین‌حرده ی س ود *تولیدات ن راعی» مسلعی
و ارت بصورت قطع. سس قهقن! ی حی د رل پیجوده ۰ قیمت و برْخٌمای
همه‌انواع تولیدات داخل ی وای‌داق بمورت مسرسام آوری بالا
هی س ود ون ندگا ن مر‌دم با قعانده در مملکت ضنیت نعدم تناسب عغه
و تقاضا و ضبت به تط مطلق به مرگ ویابه ی‌کد ون تمدید
شده ی‌سود: مه سرمایه جای ملی. اسان +حیواتی و مادی
کشوزغرین مان را زوسهای ظالم به باد فا دا ده و یا بغاوت-
بردة فتدهو هنز هم انا تمدام ( ما نمودت »۰ قتل عام هاءترباران ما
