۳۴

و برای ب‌آی‌ردن این منظو‌ریشوم و نگینخرد همین الان با سران
چندی از قبایل بلوج پاکستان د رکابل سرگرم طرح ریزی مزاحمت
حود دران زمینه هستند.- :

‎٩‏ :وی سفاك وخوخوار ر وسیه سوروی که باعمری‌ترین
وبیشرفته رین سلاحهای ر وز و سلاحهای کمیارک ممنروعه مجهز
هستنّد. ان ۲۷ د سمش ۱۹۷۹ به اینطرف مستقباً و بمورت خی وجشیانه
وبی رحمانه سنکُرهای زرزر‌ندان راه آزا دی ی بر دران مسلمان وی دفاع

‏کورمان بابشدت بمباردکرده و هر و زصد ها تن بمب های نا پال

‏بمب های کیمیاری مصنرعه ییاز + بمب های‌خفه کشد؟ ویمب‌های
سون‌نده را دنر د هکده هاء یه جات *منازل رهایش » باغستانها -

‏تاکستاهها ۰ مزارع + دره های مر‌سین‌وخم وجنگل دان ‎۲٩‏ ولا یات -
مملکت مان رینتانده گ رو‌ند » هزار هاخانه ۰ قلعه + منازل رهایش
کلبه های نشیمن مر‌دم را بشمول باغها و تاکستاها و مزارع بزرك
تغذیب و منهدم کرده ,بخاك یکسان مود ند. و همه ساله معادل‌دها
ملیون دالر خرهن‌ها ۱۰ نراع حاصلات ن راعتی +غمولات باغهای میو‌دان
وناکستانها را کش زده حربق وخاکستن ساخته ی روندتا می‌دم

‏بط و نیستی رو بو و دست تکدی را به شورویهای دشمن
دین ی دنا درازکشد .۰ ِ

‏:۰ شور‌وی ها ود ست پرورده های آنها ان اغا نکود تاتا امرگ
در حدود بیش از یک ملیون اسان بی‌گناه دبی دفاع را بدونجم

‏و بدون اکمه بمورت خیل وحشیانه و ظالما نه کشتند ی بیش
