تطقعات. واعلامیه های‌کنتراشهای باند ینک » بلگراد و قاه که اعضا.
سازمان مللد د نآن شرکت داشته اند ء مود تاشد:قرار داده
| ست و بنابمراتب فوق بجمع عموی وظيفةٌ خود مید اند:
(- ۰ بارد یگرتاشد نمای دکه هرحغورمستقل و هرملت ازحق مسا آزادی
خود. استقلال ود فاع از استقلال خود برخور دارا ست واین حق بایدکامل
حراست شود.
۲ به‌تما کشورهای عضی سازهان ملل‌قد توصیه نماین د که بدون
اغرزف »خهداق راکه بموجب منشو رملل«قد به گرد نگرفته اند به ! ام -
رساند .
۲ ممراخواسته شود تا هربوع مداخله مسلحانه پاغر‌سلحانة درامور
داخلی سشیی‌ها ید یگریا ص‌نوع اقداماییکه درجهت خلاف مبارزه برجق
ملل برای جَمیل استّقلال ملی وآزادی باشد. یموق فگردد ودرایته
احانه وقوع آنها داده شنشلود.
از هه حقوهاغنو| هد که در روابط بین المللی خود ۰ اصل احترام
و عدم مداخله در امور دا خلی‌کشورهای د یگ را تحت هرعنوانن که باشد»
ام ازاقتمادی یا سیاسی . .با اجهای رههای خود قرارد هند. ججمع عموی
به کشوم‌هانیکه علرغم منشورمالهقمد د ست انا مد اخله درا مور داخلی
کشر‌های د یگ شده اند هی‌شدار مید هدکه با ان عمل در برار همه
ملل مسوّلیت بین المللی ستگیخی را بدنش گرفته اند ۰

گرومیکی سال بعد « ۷ ۱۹» برای اجرای مفاد اعلامیه فوق‌الذکر به
. دبی‌کل‌سازمان ملل‌مهَد فشاری آو‌رد ی معتّقد بود که مفادآن ان طرف
