۳۹

. عام هاشاهد بمباردمانهایخلی طالمانه و وحشیانه ی شاهد اشهدام
یه جات و‌جنگل‌های غلو دوطرف سرکك تاپل علم بوده ؛ر وسهاهزان
هاانسان را بشکلی <یلی ی‌حشیانه وظالمان هکشنّد . منازل رهایش مردم
رامنمدم »ین ها وحاصلات زراعتی راحریق »جنگلها و باغها راازبیخ
وین ی‌کنده جه را رب و نابرد نمودند . د و غلث قٌبه جات چرخ
شمزارء مگ +قلعة سردار ۰ پاتنواب ر وی » پا تنواب شانه + برکی
اوستی سیدان یل علم ۰ منگوحتیل ۰ کلستگان »شم دآغه » نگ واغجان »
ده شش +عینک ۰ زمرغون شهر ی دها قریه‌جات دای را و ببران وتحاکك
یکسان ساخته اند »سم وسها یکمدو پیج نفر‌را درسال ۸۱۳۹۱. شش
در صوف کا رین پاتخنواب یکبامسموم و هلاک ودند : هه انراع بمب
ناپال » بمب های ممنوعه کیمیاوی ۰ سو‌زنده وبنفه کنده را درسرتاس
مملکت استعال و | نسانهای بی د فاع را بناك وخرن غلطاند ند ۰

7 ۳ در ولایت میدآن و وردک: قشون شوروی چندین بار د رهردو
د ره زا دگاه را د هرد زگ غازی مهد جان خان یجوم له با ده نس
چک وردک ۰ دی میرداد. بوم »سرهنگ »جفتری وردک . شش گاو.هفت-
آسیاب»مل‌خیل ۰ سالار» سی دآباد ۰ شیغ آباد ۰ ترپ وقر‌یه جات مید ان
مشل دراهنی . منزخ » کوت اسر و . سنگلاخ +وتل اویتی ۰ سر‌چشمه ویر قریه
جات متعدد را تحت آت تش ترپخانه" تقیل» توپهای خقف وبمبان دمان طارات
مگ و هلیکوپت های توپدان قاْر‌داده . دو ثُت منازل وخانه های رجایش
مردم را تیب وصدها نش بی د فاع را بشمول اطفال ۰ زنان ۰ ویس
مر‌دان هلاک ی زین ها ی‌حاصلات عامهٌ مردم را ردق وخاکستزساختند
