به وروی د‌ستاده میشدند با د اسّتن ایدیالرژی کموشیی بوط برگشتحه .
سرمایه گذاری ایدیالوژیک کموشتی سال به سال در انقاشتان می‌سعه
یافه و بسرت پعنش ده می رفت . معلمین مزسنسات تعلای ی اختمامی مانند
پولیقنیک » تننیکم مک #هنایی همه روسها ویا تعلمیا فنگان ر وسیه بودند
تدریس زبان روسی بحيث یک مطمون در لیس؛ حربی » درهیٌ سسات علمی
بولیقننیک وامثال اینها دول شد . کت ۰ رساله ها ء لاب . اجار و کناهای
فلسفاةٌ مارکسیرم و‌لینتم به ز بانهای | نگلیسی. ر وسی ,پشتو و دری بصورت
رسی رموابدید وزارت اطلاعات ی کلترر! فان و‌هم ان‌طرف مشاودین
نظای + معلمین . اطبا » کارکنان سفارت شور وی وغوه تعه روسی که در
پی‌وژه های مّلف مشغولگان بود ند بصورت نف وعلنی به پمانه های‌جلی
گراف درمملکت تو‌زبع و در نش‌وپنش مودن ایدیالوژ ی کمونستی
مسای جمیله تجزیه میدادند .خلامه اینکه سوسیال اپویالیزم شوروکم
اید یالو ژی مارکسیزم لینیزم را سرمایه گذ اری‌ی نمود و هم با س‌هایه
گذاری‌های یکجانه خرد. اقماد ۱ ففانستان را تابع اقتصاد سور وی‌ساخت
همه مناع مالی ء امّمادی . تجاریتی » پر وه های بن رگ عمران را بااردوی
اففاشتان دراختارخود داشت ۰و مج دزع منازعهٌ ارفی و یا اختلاف
سیاسی بااففانستان نداشت . ولی شو‌رویها باداشتن | یشهمه‌امیّاز
ی همکاریهای و سیع درتمام ساحه های حیاتی و داشاتن علایق نیکك
بازچه گفت ‎٩‏ و‌چر ؟ بتاربیخ 7 جدی ۸۱۳۵۸.ش‌مطابق ۲۷ دسمیر ۶۱۹۷۹
بابیش ازیکمد ود هزار قشون سرخ . هزارهاتانک وان رهپوش. مها
طیارات میگ جنگ و لیکو پتی‌های ن رهدار و توپد ار . سلاحهای‌کمیاوی
