۴۲

بشت‌های اجیرا تهاجلوگیری و یا آن را تخدیل نماید.
۴ هن‌ارها استاد پوهنتونها »و اکت‌هاء معلمین » مامورین‌یاتله
و دیگً‌موسسات دولق و غیرد ولتی مین » متعلمین جرا نان وخارهان
منف دوازده- ۰۱۲ ی بالات ان‌آنها سبت نظام وظیفه جبری ان مملکت
ار مفوده ییا درغالاتیکه تخت سلط ر وسهانست متواری وپگْدٌ
شده رفتد »درسال ۱۳۹۱ به هپع واحدی ان فاران صنف دوازده
ذکوراجازه مدا دن دکماق‌السابق بحد سپري نمودن امتحانکانکور
بفری کسب عّمیلات عالی به پوهشون بروند.
۵ سو‌سیال امیربالیزم شرر وی حصص پا میرات مس بوط ولایت
بد خشان کشور مان را که بنام بام دنا باد میشود به عرض های
تلف وطول بیش از یکمد وپخّاه کیلومت تانن دیگی های | شکاشم
ان خاک ! فقاسستان‌جدا کرده سرجدا ففانستان راد رحصه پامی‌با
چین بسته‌وساکیین بوی آن سر زمین را یاکشتند ی يا ها ان منازد
و خانه های ان بدور رانده و منطقه" مذکور راضمیمة اپواطرک
روسیه ساخت چناجچه عده ان باشندگان آن منطقه به مملکت برایر
ماتکیه برد ند.
7 روسهای | شغالگ وتوسعه جوق وروی هشن ‌ماه‌یکمد
هزار عسکل روسی و متدرین خو‌درل با عسکرکیوبای ها ان یکطرفبرژی
سی‌کوب ک دن قیام همان وعموی افقاهای آزا دمنش وان جانب
دیگ برای کسب تربیات ی تطبیقات جنگ در‌هیدا! دای یسیع کوجا
ی دره ها ی کوهستان وصعب الم‌ونر. به اففاشستان وارد»و بعد
