۳

شټيل و طیارات هگ و مليکوي ماگ فته اکا تیه جات را بشمول باغها
و منازل رمايش مردم قذیب ومسهدم نمو ده عن ها و د يگرهه حامالت
ن راعق و بات هرډم راحریق و عزار هاطفلان » زنان »پي هردان وجوانان
بی د فاع رابصورت خلی وحشیانه هلاک مود ند٠‏

۷ در ولایت بغلان : ق يه جات مربوط ولسوال اندراب ء دو شی »
کلگی هري »ره » دهنه طوری بل د ری« چشمه شر بغلان جدید
وکمنه » کوکچنار . جرنشکئ وا مثال اینهابسا3 يه های ديک ولایت بعالن
راتو پهای شټيل ء طیارات مک د هليکوپښرهابشدت بعاردمان واک ن يه
جات ر(باخاکك يکسان ساختند .خ هن ها و حاملات ن راعق ز ياد ردم
رااتش زده هنارعامردان وزنان . خوږسالان و کلان سالان رابصوت
خِل وجشیانه ء ظالمانه وبی اما تکشته بخاك وون غلطانده فتند ۰
۸ه د رولای تکلندوز: شه روک خان آباد و قر هه جات اطرافان را
با چهار در «»ع ىآباد .پل ا نقلان »گى رټ يپ . توبر هکش . قلعه زال. -
کند هارياءا رچ » شاه ر وان يه جات هريوط ولسواى حفرت امام ماب
و یره راچندين راه طرف تماجم وحشیانه تر پمای تُقيل وبمباردمان
بی امان قرار داده ‏ بيش ازنمف نادد س عايش هردم را قذیب ح من
ها و فصل های زراعتی راحریق و عزارهاانسان بی د فاع را حلاک و

-

۹ در ولابت تنار:- د يه جات دو طرف د ريای تالقأن و دریای گی
اشکش . چاد. فغار. خرست وف نگ٠‏ د شت قله. اه غلعه و -
سو ستاق راد هابار بمباردمان هناژل رهايش هرډم بی د فاع را
