۴۸

ترتيب و پش نمودان مامِين » ىنقرات و تبلیغات زهرآ گین استندام
نعوده مقالات - وزنامه هاء تبلیغات راه یرن و تیلويزۍۍ را -
دوش بدوش مشاورین روسی.بغفرش صموم ساخ عمو وب
دادن عوام التاس تهيه وتدارک. ديده یس ونند. ».

۷:- د وسهای ظالم س جميله بخرح هید هند نا هوجود يت معنوی
مان يعهغ دي مان معتقنات وار زشهای زندگ اا سلا مان رااز
بت بردارند به رن معغش که ازيکرف هغه ساله مانند سابق ولی
به پجانۀ لی بزرك ق سل خیلی جوان وبی د ان کظور را بنا تخميل
درس شته عسکری » و خندمات مدئ.: به راو سيه اعزام ابعد فاسدشدً
با د اشتن ایدیالوژی کمونيستق ب میگزداغند وا جاټ د يگ د ر-
داځل مائند شه رکا پل و لال اد وا مثال | ينهاکه تا هنوز د روازۀ
موسسات تی آن پکلی بسته نشده په فر ندان خی جوان حق ‌خوډ
سالها د روس سياست کمونيسق را بمورت عام تد ين هيداذ ند.
ګویا فهنگ کشور ما رابمورت خُلی تنده برای مقامند شوم خق د-
يع ایجا ه ا یمان کو ر کررانه به عظمټ و پيروزی کرْنزم شوروې
درجهان به کار برند وس و سهای ظالم برعلاوۀ قدرت ارتشض
پورلیس ژاندارم . ودادگژی» و اقتصادی ‎٤‏ و سايق تبلیغات رااز
کټ ابتدان گ نته تا ر وز نامه ها ء چابخانه ما . و سایل طبع وچاپ
راد يوا ؛ تیلويزون . سناما يا تما ». ستد يو ها فلمږپا حا
سالون ای نمايش ويره و سایل که ممکن است برای اعلا عدم
: رضایت واسقاد هموره استفاده قا رگرد »د ريد قدرت خود دائلا
