و د ما نرع سلاحهای ثقيل و عْفیف ښلپيشرفنه وامثال آن به شور
مستقلء آزاد د میطرن مان حمله سلعانه وگستزده نمودند ؟ و چرا به
بمبا رد مانهای خی وحشیانه و بی رسمانه و ظالمانه وبکشتارهایدمت
جعق زنان»اطفال »هردان و جوانان وغورب شهرماء د هکده ها ء
قلعه سا .کليه ها۰ ق یه جات ؛حريق خرمن ها و فصل ها سال اسه.
ممنوم ه کيمیاوی و بی خاثمان ساختن مليونها قوس مسلان و بی د فاع
انغاستان ادامه مید هند
نک میکم جواب لی واضع ور یشن است ول قبل ا نه به سرانهای
مطرو فوق جوایی به عرښ بریساىنم اولاً ګ خواهم بجهانايکه بح قآزارف
.انشانها احترام داریند وبرای آزادی خود و آزادی د نای بشرت رز ميده
اند بدون مبالنه وبحیث واقعیت مطلق . چم د يد خود را ذيلاً ليضاعام
ای اتايښکه پکرات انشاق و حق آزا دی اشانها ان تميه قلبٍ علاقَمند
هسقید باری ان طريق مدل مد و يا کب مصوْ نیت از تهاجم وای شور
به افغانستان وارد و در ‎۲٢‏ و لایات ملکت ډه بډٍه٠‏ ق یه به يه
بگ ديد . ببيښد وبشويد هن ايمان وعقیدۀ را سغ دارم وبشماباور
خواهيد هره که مل قت احساسات ښلته و دراين راپورلتمر خود
هع نع مبالنه و اطنافه گون نقوده ام . بعد ا نآىکه ر وسهاباسرمايء
گذاری يکجالښه'حود اقتصاه افغانستان ؤ تابع اقتصاه شور وی ساغت
و به پچانه کاق درارداو وقش چین فهم افغاستان سرمایه گذاری
ایدیالوژيک فود۰ د ست پر و رده های ودرا به سرک رد دانْ د
ريک هرد ود ست به کو داه بښشندچون داؤ د ازيکطرف در زمان
