۲۲

بلگه بوسیله مین افسرا نکموشست حودتای خویین دیگر‌رابراه انداخت
و قدرت سیاسی را از دا ژد غامب غمب وبه گروپ خلق و برچم -
سبرد. متصل مد ما نفرمشاورین نظای وملگی روسیه شوروی‌به‌انفا
نسان وارد ودرهمه د وا مرکزی و ولایی د ست به کارشدند و
هیبچ قدی بد ون مشورو وموابدید مشاررین ر وسی بردا شته مبشد
و شمیسود.-

نورخمد تزه ک بحیث ریس شورای انقلی و صدراعظم وبوک
کارمل بحیث ما رن شورای انقلای و معاون مد رلعظم و حقیظ اطه‌این
بحیث وزیرخارجه و معارن صد راعظم وعد<ٌ دیگی میت اعضاء کابینه
اعلان کر‌دیدند.

حموشت هاد رنیورری معّقّد به امل عدم تائی‌شخمیت در-
تاریخ ولزوم محووحل ان در اجتاع هستند و مدیعه گر هامیکه
درمطبوعات و را دیرهای کشورهای کمویست در وصف شنمیت‌ها
اغام میگرد در هبح یک ان کشورهای غرحموشستکه رژیم اي
وی ترجم به شعنمیت ها بناسده دیده نیشود .هن بیاد دارمکه روک
اخبارصهان (مرای داو‌د را سبت داشتن (لقاب وعناوین نز باد .که
خدای.ی چون وچرا | نفانستان میگفت. و نمایکه خلت هاو‌یرمی ها
نورشمد تروک راحلاق بن رگ *ر هبربزرگ . پیشوای بن رگ . معلم دانا
استاد توانا ء فیلسوف » نایقه ۰ قهرهان وامثال اینها خطاب میصرد واقعاً
(لقاب خان‌بهادرهای هند و‌داو‌د که خدای بی چرن وجرا انیا دی -

برامد. ره ک خود را در بهشت موعودکمروشت ها خوابدید و هفتصدو
