۵۲

اندازی دن‌بین ن هبران تْظم های مهاجری و خا هدین دریشا ور
تا سرحد د شمق پیش‌فته و در هیدان ثردجهاد فقد س‌عوش -
مقابله با د شمن »بر دران صلم یک دیگ خود راکشته ی رود
که یی ان آنها یا دادن صد هاملیون افان یکتیا راخاموش‌ساخته
از میدان برد بیرون نگهدارد ۰و دیگری با مد ماملیون! فضان
رن شوه دادن اقوام هزاره را خاموش ساخته از میدان جنگ دور
نگهدارند. وممین دیگ‌کوشش دارد با دادن مدها ملیون رشوه ‏
جوانان سریکف ومبارز ما » تتگر‌هاری + کندهاری ۰ مزاری و
دیگ ولایات رای بعد دیگ ان میدان‌جهاد مقدس بدای‌رساخته
وخامرش بگمداشته بروند ومبارزه گرم جماد آنا دی دین-
نامرس و ون رابتد ریج سرد ساخته ی بالاخ‌ه هه اولاد وس
را پارچه پارچه. ان هم دورو ّفرق ساخته. وخرد به زهان
ر وامی بی ند ی بارکمروشستی خود که .ان و زین وزن رامال
مشترک هه مید اشد. ادامه داده پر ونند. ویقشاً این وجبزه که<
تزقه انداز وحکومت کی مق خوا هد یا فت .

ای آنایکه بکراهت | شان ..عحق ]7 زادی بش وا ستقلال خد
و دیگران ازسهمه قلب احترام میگذارید. مه اعلامیه های‌زغای
شوروی راکه درمللههٌد. وبا دیگ‌شامع من‌المللی ی با درزبان
دید و باز دید هااز ز‌عمای جهان .| برا دک ده‌اند پاعصاره‌و
فُشُرده ان ممابیکه بالای کشرورمان ! فخانشتان مستقل وسطرف

وارد اورده قایسه ‌ماشد وملا(حظه ممانشدکه چه ق وفتنه
