درآينده در ميان شان عکیت گرده منافع سیاسی ببربيد ۰

‎٠‏ سب رو سهالانم است سالاطین اط یش را ریک کند تانرکهار ان

‏ارو پا طه نمایند زملبيکه اتق جنگ و حسا دت ا ريش با ترکهابالاگرفت
بلاد ربنگ اسلامبول رانچ نمايُد بعد اور( به کلاويز دن بنگكبااريا
مشغول سانزید و حصعی ان سر زمين های مسغر شد ه را که بعنظورذو-
نثاندن به او داده اید "بعد از سری دن مدت ک وتاه ا زآنهاپسگويد.
‎-٧١‏ روسهاباید بکویشند هه مسيحيان ا رتود وکس راکه مطیع کلیسايیباشند
و د جارستان. عغان و و سط لمستان متفرق وپراگنده هستند د ورود
جمع نایيند تابمنزلۀ هر رآنما قرار اشته و بوسیله ریاست کلیسائ ان
برمری ععوی برخوردار وح ودرا د وست ص دشمن معرق نمايند ۰

‎» ‏چون ر وز فرارسدکه اهالی سومد را پراگنده . ایران رامغلوب‎ -٧

‏لهستان را مطیع و ممالکك مشماق راضبط ودرتصرف خود دراو ر دید -

‏نوت بر روسهالازم است پروهای دربای حُرد رابرای حفاظت د رپای
سياه و دریای بالیکئ د رآغجا متعرکن و د يگ قوای ىتظای خوه را گوش -

‏بفمان آماده بدارند به تعقيب آن نقشه تم اپ راطورې د نیا رااولآً یا

‏د ولت قراشه وبعد با د ر با« وين »بجمورت جداگاه » در رده و ثهامنی
طرح يي خود و آنها قسمشکتند . پس اک يک ان اين د و د ولت مامقمويت)
را قبول ننمود که ین حتی به نت لی (يد با کمال مدارا بامملکت که منظور
شما راقټول نود سلوک وس فتان نما يد ی با نهایت کاردا و مهارت
او رل د ستنويش حود والت و وسیله اطمعحلال و تابردی د يگر ې که.ان-

‏مقصون ما سر سهچا بچيده است قرار د هید و د رآلش رای از میان بردن -
