۸

شوروی هاعقّد و به آنها سپرده سُد.دن سال ۱۳۴۵ بولگاشن و -
خروشف از کابل دیدن نمود ند و یکمد ملیرن دالر را بغرضی تحوبل‌مماف
پر‌وله‌های چنندی به دا ود فرهنه اعتاری دادند ..
اقّلام عمدهٌ مادراق مانند پشم. پته .میوهخشک ی‌تانه » چرمهای
خام بزی .گوسفندی .کا ری و اسّّی » ابر ننک . برات و امثال اینها پشکل
جَارت بارستری به شرروی صادرمیگردد. بهوین تربّیب سالا نه پیش ان‌یکسد
هزارتن سمنت غوری و هعه مس وعینک لوگ به شرروی صادرمیگردد.
همه ترلیدات سترونی و زیتون رلابت نتگرهار به قیمت حیلی نازدبه شور
مادرمیگ‌دد ۰ اگی به دیگ‌مارکیت های‌جهان صادرگردد یقناً د هاملیون
دالر بیشتی بد ست خواهد آید . مطالعه و کنر ول لی مدورگاز بطرف
ر وسیه در د ست مقنصمین شوروی است و ‌انقاضا اسلا نمیدانندسالاد
چ مقذارگاز جاب شوروی صدوری یابد ول داوی ورقه قلرداد -
دو صد ملیون :۲۰۰۰۰۰۰۰۰۰ من مکعب گان ان قرار فی ۰۱۰.۰۱ هزارمتن مکعب .
۷ دالن د رحالیکه قیمت رین المللی ی هزا رم مکعب گاز مبلع یکمدوشمت.
۰۱ دالراست به این حسا ب زر وسها دنر هرفن زار مان مکع بگان مبلغ
یکمد وبست ی س۸: ۱۲۳ دار کمت‌ان نرخ بین‌الل یگان به اففاستان هی ۰
پردازد جمله بیست وچهارملیون ومد هز| «۲.۰/۰.۰ ۲۴ » دالرکممیدضد
در بدل آن مواد استهلاک ماد گلرش .گوگرد واشالآن وارد. وافغاشستان
مارکیت فروش مالالجاره سور وی گشته است.
ذرهنگ افقان هم بنند ربیج ای بشکل غن مربلی مت تَاتیر ف‌هنگ مش ر وی قراین
گرفته اكْاٌ اولادی ون که بفرض تحمیل در رشته های خدمات ملک ونظای
