۳

پخاه ملیون انقان را در میم قمر‌تپه تاجبیگ ؛ مطج های خل‌عمری
تشنابهای شاهانه ود یگ تن ئینات قص وه ‎٩۶‏ کیلومتی» د یواردرر
,تپه که با وسایل الک ونیکی مجهزبود» مصرف وبهشت موعودی رأبرای
فهرمان هک که با حفیظالّه امین نا فن وبوه بود. ساخت وچهارمد و
هفتاد هزار قطعه عکس‌ها یکلان وخورد تره‌ک را و زارت اطلاعات
وکلتورجاپ وبداخل وخارح تروزیح نمودء و برای تجلیل ر وزتولِل
د روغان خود « که درکتاب| وسي لیکوال بیینوا برح زان وشش‌میمنه
و دربیوگرافی زمان قدرت خود تلد خریش را برج سرجلان و سرکی‌ناوه
گنته. کیک هشت مّله را فرهایش داده و هزارهاخا] و دخت‌غلی و
پرجی را با جوا نان خلق وپرجپم وم وسهای معدد در باغ ارگ دعرت
و با مرف ملیویها! فقان شب را در بهشت موعود کمونیزم باعیش ونوش
مبع کردند . د ندا نهای‌خود را غه طلا و ساعت با قاب و زغ ی طلابدست
میکرد.
نوک در برح قوس سال ۸۱۳۵۷ ش‌مطایق دسمش/۷۸٩ع‏ به-
ماسکور‌فت ی معاهد4 دوستی بیست ۲۰۰ ساله را با بررژنف امضاءتود
درمارج ۶۱۹۷۹ فستید وخوغوار د یگ بنام حفیظ اطّه این‌مقام صدلارت
راان مرک کرت وحنود بحیث صدرلعظم اعلان شد در سپمیرسال 1۷1(ع -
زمانیکه نهک ازجلا مالک غرمشلك ان هوانا به ماسکو و بان ب هکابل
برگشت . امن برتر هک مشكوك مشده » بلادریگ بعد ان فاصل ةکوچاه یس
دهن بت سرگیتی مگاء ماند ونقی وی رابمیرت غوطیی ان آن بت سرگیفی
بد ی آورد. جینکه مکی چشم های سبز شور وی مانند را ازجهان پوشید -
