۵۴

دنجده د رزمان اردوست ځد خان واميربد الرجن خان شاهد
انمت . هگ متا سفانه ا روز تنا اس قد رټیکه در براو روسيفثو-
روی درجھان ار دارد اضلاع #قده امریکاس که به فاصله هزم
نحیلوهنان افغانستان وابران د ور ميياند . از يکطرف ناتوان نظای
مملکت اسلای منعطقه راز جاب د يگ د ور واقع شدناتازو و
ممالک قدرتمند ار و پای غ بی وجاپان ء روسيبه را در هوق قار
يدهد. که درظرف د و سه روز ميتواند مدها مزارعسکزانکدار
رهدار و ذ ته مهای صلح به سلاحهای اوی را درافغاستان
ٍپیاده نمايد.جلو سوسيال اميرباليزم شور وی بعدازجنگک د وم
جهان که به کمک و معاونت اهربیکا در پيکار با هتل فاع يرامدء -
رفته نثده در شش معلکت ار وپای شرق پوليند ‎٠‏ چکوسلواک »-
ر و ماڼه . بلفارياء ارستان والمان شرق حکومت مای دست رور
حلود رامستق و قهاً وجِ يا يد یالوژی و شتی را بر نهاتهميل .لتراښا
لتویا واست ونا را باجزاش جاپان و قمق از څاکهای چکو سلوا »
پوليند . فئلِیند ‏ والمان راصيعۀ اپواطرری ر و سيه دفوده ودرمول
‎٨‏ سا لگذ شته ماشين نای شور وی رابه مظورجم ان گیری واز
پادراوردن د نای سرمایه داری بحعيث یک ابرقدرت تبارزداد.

لین تعرش و ټاوز مسلمانه شور وبا به افغانستان د رحقيقت-
بمازله تی یا ون برح یم مادی و معنوی ملل تد است ‏

ر وسیه وروی برعلاوه مد هاطياره مک و مليکر پټ مای
ز رهدار و توبپدارجگی بيش ازچهارصد طياره د یو پک را برای اقال
