0

به غنمت برد ند و همه لات د ور ان مراکن عم وی ران تسلط خلق

وپرچم آزاد و خود مامدين اا و ز بن معالات مسلط اند .

۵-: در ۲۴ حوت سال اول مغودتا ىکموينسق عدۀ کشری ازهلعب-

منصیان ‏ و افراد ف قه عرات به ند طع1وښست عا تيام سلحاته نلم ده و یا

عاهدين يوستند وبيش از ده هزار تفنگ . ماشيندار ى د يگرمهمات

جنگی را در اخټارجاهمد نگُذاشتند ‎٠‏ و در هنک حرهم قکه در قریه"

سداسلیی مريوط رات ان طرف گروپ پرچم ولت بوقوع پیوستند و
جرقه های الشق آن از ل یکوټ ات شید د و سها سه شبانه‌ارون
شښرهرات و ق به جات مار رآ توسط طياره های ميگ مليکوپر ما

که مسنَعا ان روسیه یرواز ميکرد بشدت هرچه سمامن بعبار د مان وبیش
ازچهل هزار نق نات طغلان ‎٥‏ پس مردان وجوانان رابه قتل رساندند .

۲ در سال ۱۳۵۸ھ. شش غد باللعما رکابل » فقۀ ريشخور برندکوضت
ماقيام مسلحانه منمرده وشند اسما رکزما کاملاً وبا هه انواع اسلحه و

ِمزات به مامدٍن يوستد به مین ترتیب عدۀ د ود از جامدينس
يکف بر وز روشن بالای يشته هاۍ امن جاده ميوند وچند اود حمله
برده همه سازماینهای خلق ویرجی را با افسران آن کشته ومد هامیل -
تنگ و ماشیندار رابه غیت بره ند وك تک نشستّمد نش يی گناه وی
د فاع راانگ رد ونواح جادۀ میویبند وچنداول د ستگیر و همه رادرټ لاه
ټیرباران نمودند.

‎٧‏ سوسيال اپ ياليزم شوروی بتاریخ ‎٣٢‏ د سعښ ۹٩٧٣۱ع‏ مطابق
۷ جدی ۱۳۵۸ ھ. شععلاً به اشغال افغانستان ا دام و وای تانگدان
