به شوروی ئ ستاده يشدند باداسٌتن ايدیالوژی کعوشقً بو برگشته .
سرمایه گذاری ایدیالوژږی کموشتی سال به سال در افغاستان مو سعه
یافته و بسرت پش شده ى رفت . معلين مؤنسات تعلی ی اختمامی ماتند
پولیقنیک . نیک . مکټٍ يعنايکی همه روسها و یا تعلِمیا فتٌگان ر و سیه بوږند
تدریس زبان روسی بحیث یک مضمون در لیس حربی » در مو سسات علی
پولیننیک رامثال اینها رل شد .کت .رساله هاء غلاب . احبار و کتاهای
فلسفه مارحسزم ولینټزم به ز بانهای انگلیسی. ر وسی .پشتو و دری بصورت
رسع وسوابدید وزارت اطلاعات و علتورانغان وهم ان طرنذ ثاودین
نظا . معديئ . اطباء کارکنان سفارت شوروی وغیره غه روسی که در
وژه ای تلف مشغو لگان بو ند بصورت څذفی وعدق به پجانه مهای جًلی
گزان درمملکت تو زيع و در نش وينش شمودن ايديالوژیکعونسی
مسای جعیله جزیه ميدادند . خلامه اییکه سوسيال اپوياليزم شوروی م
ايد یالو ژی مارکسيزم لينیزم ر| سرمايه گذاری ى مود و هم با سمايه
گذاری های يکجانښه خره . اقتصاد افغانستان را تابع اقتصاد شور وی ساختر
همه مناخ مال ی . اقتصادی . قباربتی ۰ پر وژه ای بن رگ ععران رابااردوۍ
افغانستان دراختارخود داشت و مچ دع منازعه ارنی ویا اختلاف
سیا سی باافغانستان نداشت . ولی شور ويها باداشتن | ينهمه مان
و همکاربهای و سيع در شمام ساحه مای حياق و داشان علایق نیک
بازچه گنت؟ وجر!؟ بتاربیغ ‎٢‏ جدی ‎۱٥۵۸‏ ھ.ش مطابق ‎٣٢‏ دسص ‎١١٧٩١‏
‏بابیش ازيکمد و ده هزار قثون سرغ . حزارعاتانک ون رمپوش. مها
طیارات میگ جنک و مليکو پښعای ن رهدار و توېدار« سلاحها یکمیاوی
